شينوبي من مستوى عال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...دانزو الوغد
.أتلف عين شيسوي قبل أن يموت
...كنت
.هدفي
لم يكن لديّ شيء، لكنّي
.أنشأت روابطًا مع الفريق السابع
.معك ومع ساكورا
!سأنهي الأمر بهذا
!ماذا؟! إنّه يستهدف ناروتو
!علي أن أصل في الوقت المناسب
.لن تكفّ عن كونك عبئًا
...ساسكي
لماذا؟
لماذا حميتني؟
لماذا تنظر إليّ بتلك الطريقة؟
.أيّها الفاشل
لماذا؟
!اهتمّ بشؤونك
...وكأنّي
.أكترث
.كنت أكرهك
...ساسكي
.من الأفضل لك ألّا تموت
!ساسكي
!مرحبًا
هل تأذّيت أيّها الجبان؟
DisCinema.com
!هنا
!أنت الذي يفسد عملنا الجماعي
!أنت تتباهى دائمًا
!تحدّث عن نفسك أيّها الفاشل
،إن كنت لا تريد أن تدين لي
.فينبغي عليك أن تصبح أقوى منّي فحسب
مرحبًا، هل تأذّيت أيها الجبان؟
!تفضّل! آسف على التأخير
.عجبًا، أنتم الثلاثة تدعونني للأكل على حسابكم
.لن أتفاجأ إن سقط الثلج
!نجح الأمر تمامًا
!تشيدوري
،حتّى وإن أبرحتك ضربًا وقمت بجرّك
!سوف أعيدك
.أردت أن أكون قويًّا ورائعًا مثلك
.لهذا السبب تابعت ملاحقتك
.أنا سعيد حقًّا لأنّي التقيت بك
...ناروتو
.لا يمكنك تغييري مهما قلت الآن
،سأقتل كلّ شخصٍ في قرية الورق
!بمن فيهم أنت
!سأنتقم لعشيرة الأوتشيها
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
.أجل
خياراك الوحيدان هما أن تقتلني
،وتصبح البطل الذي أنقذ القرية
!أو أن تُقتَل على يدي وتُعرف بمجّرد خاسر
...ساسكي
.لا أصدّق ذلك
DisCinema.com
!لن أكون الخاسر ولا البطل الذي قتلك
!لن يحدث أيّ منهما
...أنا
!أنت
متى؟
.كنت أتبعك منذ مدّة
.أخبرني توبي بأن أحرص على ألّا تلاحظني
...لكن بما أنّك كنت في مأزق
.عليّ أن أستدعيه قريبًا
.لا يبدو أنّه سيتراجع بهدوء
...ناروتو
.قلت لك أن تعود إلى القرية
...الآن
.كلّ شيء واضح
من الأفضل لي أن أستعيد
.الرنّيغان قبل أن تبدأ الحرب
ساسكي في ورطة. ماذا تريد أن تفعل؟
كل شيء واضح؟
ماذا تعني يا ناروتو؟
DisCinema.com
ما الذي يجري يا ساسكي؟
.قلت لك أن تعود وترتاح
...مادارا
الكيوبي؟
يبدو أنّكما لا تستطيعان كبح رغبة القتال
.عندما تلتقيان
.سأرتّب مكانًا مناسبًا لكي تصطاد الكيوبي
.أما الآن، فسننسحب
.سأقاتل بدلاً عنك
بما أنّنا نحتاج جينتشوريكي
.الكيوبي على أيّة حال
مادارا وزيتسو؟
.إنّهم قريبون من ساسكي
.سيكون هذا صعبًا عليّ بمفردي
ماذا أفعل؟
.زيتسو... لا يمكنك أن تمسك بناروتو
سيكون الكيوبي صعبًا على
.شخص غير مقاتل مثلك
.سأدع ساسكي يمسك بالكيوبي
.هذا من أجل متعتي الخاصة أيضًا
حقًّا؟
.على أيّ حال، أنا قلق على كيسامي
.لذا اذهب إليه
.والتقَ بزيتسو الأسود
.حسنًا، حسنًا، مفهوم
!ناروتو
.لا بأس
.لكن عليّ أن أقول شيئًا لساسكي
.هيا بنا يا ساسكي
.مهلاً
DisCinema.com
ساسكي... هل تذكر؟
هل تذكر ما قتله لي في الماضي في وادي النهاية؟
.كلامك عن الشينوبي ذوي المستوى العالي
عندما يكون اثنان من الشينوبي
،من مستوى عال بما يكفي
يمكنهما قراءة أفكار بعضهما بعضًا
.فقط بتبادل الضربات
.لا حاجة لهما بقول شيء
.أنت ساذج يا ناروتو
...أخبرني إذًا
هل استطعت قراءة ما بداخل قلبي؟
.بمواجهتنا المباشرة
.عرفنا الكثير بتبادل الضربات معًا فقط
.ما يعني أنّنا أصبحنا شينوبي من مستوى عال
.أنت وأنا
...ساسكي
...هل استطعت قراءة
ما بداخل قلبي؟
كما أنّك رأيت ذلك، صحيح؟
...رأيت أنّنا إن تقاتلنا
.فسنموت معًا
...ساسكي
.سأضطر لقتالك إن هاجمت قرية الورق
.وفّر كراهيتك إلى ذلك الحين
.وارمِ بكلّ كراهيّتك عليّ حينها
...الوحيد القادر على تحمّل تلك الكراهية
.هو أنا
!أنا الوحيد القادر على تنفيذ ذلك الواجب
،في ذلك اليوم
!سأتحمّل عبء كراهيتك وأموت معك
DisCinema.com
ما خطبك يا ناروتو؟
!ما الذي تريده بالضبط؟
!لم أنت مركّز عليّ؟
!لأنّك صديقي
...ساسكي
عرفت من اللحظة الأولى التي
التقينا فيها أنّ الأمر سيتطلب أكثر
.من مجرّد وسائل عادية لفهمك
تبادل الضربات هي الطريقة
.التي نفهم بها بعضنا
.هذا مؤكّد
...كما قلت للتو
.هذا يعني أنّنا أصبحنا شينوبي من مستوى عال
.ستتلاشى كراهيّتك بمجرد أن نفهم بعضنا
.مثلما تغيّرت بعد لقاء إيروكا سينسي
.لن أستسلم بعد
!سأعيدك إلى قرية الورق
!لن أستسلم أبدًا
...ناروتو... أنت
.حسنًا، ثرثرت بما يكفي
.تبًّا
ليس عادة شخص لا يعرف التكلّم
.بشكلٍ لائق مثلي أن يعظك
...إن متنا في النهاية
.فلن تكون أوتشيها ولن أكون جينتشوريكي الكيوبي
.سنتحرر من جميع أعبائنا
وسنتمكّن أخيرًا من فهم
!بعضنا بعضًا في العالم الآخر
.لا أنوي أن أتغيّر
.ولست مهتمًّا بفهمك
DisCinema.com
!كما أنّي لا أنوي الموت
.أنت من سيموت
.سنموت كلانا إن متّ أنا
.حسنًا إذًا! سأقتلك أوّلاً
.من الواضح أنّك لم تعترف بي بعد
.يكفي يا ناروتو. أنا سأواجه ساسكي
.أنت لديك حلمك بأن تصبح الهوكاغي
لا يمكنني أن أسمح
.لساسكي بأن يطيح بك معه
كيف لي أن أصبح الهوكاغي
!إن لم أستطع إنقاذ صديق واحد؟
!أنا سأقاتل ساسكي
.ناروتو واقف هنا بعزيمة واضحة
!سأتحمّل عبء كراهيّتك وأموت معك
.عزيمتي ضعيفة مقارنة معه
.أنا شينوبي
ومع ذلك كلّ ما أفعله هو مواصلة
.البكاء والاعتماد على ناروتو
.أتيت إلى هنا وأنا أظنّ أني قد تخطّيت كلّ ذلك
.لكنّي لم أجهّز نفسي لأيّ شيء
.لا يمكنني فعل شيء
.لا يمكنني قول شيء
...كلّ ما يمكنني فعله
!هو أن أثق بهما
.حسنًا يا ناروتو. سأدع أمر ساسكي لك
...لكن يا ساكورا
.اعتني بجسدي
.سأتخلّص من مادارا للأبد
!كاموي
.انسَ الأمر يا كاكاشي
.لن تعمل تلك التقنية عليّ
.هيّا بنا يا ساسكي
.سأتحدّث إليك لاحقًا يا مادارا
.سأكون جاهزًا في أيّ وقت يا ساسكي
ما الذي أردت التحدّث معي بشأنه؟
.أريد عيني إيتاتشي
.اتّخذت قرارك أخيرًا إذًا
.بالغت في استعمال السوسانو
.أعلم أنّك بالكاد تستطيع الرؤية
.إنّه الوقت المثالي
DisCinema.com
.ازرعهما في الحال
أنت مستعجل. ما الذي يجري؟
!سأستعمل كلّ قوتي لسحق ناروتو
!سأبيده تمامًا
.هذا كلّ شيء
!ناروتو... شكرًا لك كالعادة
فبفضلك ما زال بإمكاني أن آمل مجيء اليوم
الذي سنضحك فيه معًا مجدّدًا
.بصفتنا الفريق السابع
!ماذا؟ -
!مـ—؟ -
!ناروتو
.هناك جرح على خدّه. لا بدّ أنّه السّبب
...إذًا
!ناروتو؟
...ناروتو
إنّه سكين الكوناي المسموم
.الذي استعملته سابقًا
.يبدو الأمر كذلك
!عليك أن تعدّي الترياق في الحال يا ساكورا
.سآخذك إلى قرية الورق
.لذا ابقي هادئة رجاءً
.لن أحاول فعل شيء الآن
.ما زلت أشعر بالغثيان
هـ-هل أنت بخير؟
!سوف تتقيّأ
...إذًا هذا هو -
!مهلاً لحظة -
أوزوماكي ناروتو؟
هل أنت جاهز؟
.قم بذلك
...أخي
!سأسحق قرية الورق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!مرحبًا! مضى وقت طويل يا أوموي وكاروي
هل كنتما تتفاهمان بسعادة وتهور وابتهاج؟
!بالطبع لا
...بعد اختفائك المفاجئ من القرية بذلك الشكل
!مهلاً! لا بأس بما أنّه كان بخير كلّ هذه المدّة
!ما هذا؟
غنيمة من معركتي
.ضدّ أحد سيافي النينجا السبعة
.لقد أُعجب بي
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: المتسلّل
مذهل، إذًا هذا هو أحد
سيوف سيافي النينجا السبعة؟
شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com