،بالمناسبة يا معلّم كاكاشي
من تلك التي على ظهرك؟
.أحد رفاق ساسكي-كن
.ليس بعد الآن
،لدي الكثير من الأسئلة أريد طرحها عليها
.لذا سأصطحبها إلى القرية
.فهمت. سنعود إلى قرية الورق إذًا
.ليس من هناك يا ناروتو
ما الذي تقوله يا معلّم كاكاشي؟
.قرية الورق من هنا
.نسينا شيئًا في أرض الحديد
أليس كذلك يا ساكورا؟
...نسينا شيئًا
ينبغي علينا العودة لاستعادته، أليس كذلك؟
.نعم
ما هو؟
!أشعر بالغثيان
ما الذي تفعله هنا؟
.كان يُفترض بك العودة إلى القرية معي
!كما أنّك أحدثت ثقبًا في أرضيّة النُّزُل
.ناروتو... فلنستعدّ للذهاب قريبًا
...ناروتو
!تبًّا
لماذا؟
!كانت تلك نسخة
!أ-أنا آسف
اضطررت للّحاق بك، وبالكاد
!تمكّنت من الاعتذار لأصحاب النّزل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،وصل ناروتو في آخر لحظة
.لكن لا يبدو أنّك من أرسله
.بالطّبع لا! فقد أخبرتني أن أعيد ناروتو إلى القرية
.أي أنّ ناروتو تخلّى عنك
...في الواقع
.سار الأمر على ما يرام في النهاية يا ياماتو
.لو لم يأتِ ناروتو لكانت ساكورا قد ماتت الآن
.وربّما أنا أيضًا وفقًا للظّروف
.كانت التشاكرا الخاصة بساسكي مختلفة عن السّابق
.كانت مظلمة وباردة
...ومع ذلك
.يبقى ساسكي كما هو
.معك حق
.أجل
.هذا ما حدث يا ياماتو
.سامح ناروتو رجاءً
.حسنًا، فهمت
!إطلاق
.هيّا، اذهبوا
ماذا عنك؟
.سأعود إلى النّزل لإصلاح الثقب الذي أحدثه ناروتو
.آسف يا قائد ياماتو
...يا إلهي
.فلنذهب نحن أيضًا
.تخلّى ساسكي عنّي
.والآن أنا سجينة حرب لقرية الورق
.أتساءل عن حال سويغيتسو وجوغو
.لا يهم... لم أعد أكترث
DisCinema.com
المتسلّل
.كان ينبغي على دانزو أن يعود قبل مدة
كيف تنوين شرح
نتيجة قمة الكاغي الخمسة المؤسفة؟
هل يمكنني الدّخول؟
ما الخطب يا شيكاكو؟
.كان هناك اضطراب بين أفراد الجذر
اضطراب؟ داخل الجذر؟
.يبدون في هلع. لكني لا أعرف السبب
...هومورا-ساما، كوهارو-ساما
.ذكرناهم فحضروا
هل اتّصل بكم دانزو-ساما؟
.لا
.نحن ننتظر عودته أيضًا
.إنّهم في هلع بالفعل
.لا يعرف كبار القرية شيئًا أيضًا
.ماذا عن ساي؟ ذهب إلى أرض الحديد أيضًا
.ابحثوا عن ساي. اجعلوه يخبرنا بكلّ ما حدث
!لقد عدنا
!بي-ساما -
!مرحبًا! مرّ وقت طويل يا أوموي وكاروي
هل كنتما تتفاهمان بسعادة وتهور وابتهاج؟
!بالطّبع لا
ليس بعد أن اختفيت فجأة
.من القرية بتلك الطريقة
!هل تدري كم كنا قلقين؟
!مهلاً! لا بأس بما أنّه كان بخير كلّ هذه المدّة
.أهلاً بعودتك أيّها الرايكاغي-ساما
أعلم أنّ الأمر مفاجئ، لكنّنا
نرغب في عقد مجلس في الحال
فيما يخصّ ما حدث في
.مؤتمر قمة الكاغي الخمسة
ماذا؟ لا وقت للراحة؟
.لا يمكننا أن نرتاح
.ستصبح الأمور أكثر جدّية من الآن فصاعدًا
لماذا؟
.حرب النينجا العظيمة الرابعة
ماذا؟
.تمّ تشكيل حلف قوات الشينوبي
.أخبرهم بالتفاصيل في الاجتماع
.سنحتاج أيضًا للقاء الزعيم الإقطاعي
.طلبت لقاءً معه
ماذا؟
ما هذا؟
مجرّد غنيمة من معركتي
ضدّ أحد سيافي النينجا السبعة
.لقد أُعجب بي ويريد الابتعاد عني
مذهل، إذًا هذا هو أحد
سيوف سيافي النينجا السبعة؟
!مذهل! كما هو متوقّع من بي-ساما
كما هو متوقع؟
.حتّى أنّا والمتوقّع مني تحت رحمة شخصٍ آخر
إذًا؟ هل سجّلت المعركة؟
.أجل
ماذا عن ساميهادا؟
.أخذه الهاتشيبي
DisCinema.com
...فهمت. إذًا
.أجل
.سار الأمر بشكل مثالي
.كما هو متوقّع من كيسامي
سأعلن بداية
حرب النينجا العظيمة الرابعة
.في قمّة الكاغي الخمسة
.حان الوقت الآن
،بمجرد إعلاني للحرب
.أشكّ أنّ حريّة الهاتشيبي ستُقيَّد ويُحتَجَز
.يمكنك حينها مطاردته براحتك
...أنا جاهز في أيّ وقت، لكن
.سنتسلّل أوّلاً
.سنتخلّلهم ونحصل على معلومات
هذه مهمّة تسلّل إذًا؟
.استعمل زيتسو الأبيض
.يمكنه نسخ تشاكرا المرء ونسخه بمجرد اتّصاله به
.دع الأمر لي
.لكنّه ضعيف
.لا يمكنك استعماله في القتال، لكنّه يجيد الخداع
،إن أصبح قتال الهاتشيبي مثيرًا أكثر من اللّازم
!فقد أقتله في النهاية، لكنّي أقبل
.حسنًا
.سأترك أمر الهاتشيبي لك
.اعتمد عليّ
.بحثت في كلّ مكان عنك أيّها الهاتشيبي
.يحب سيفي العظيم ساميهادا التشاكرا القوية
.ويبدو أنّه اشتمّ أخيرًا رائحة تشاكرا لذيذة
.أنا آسف، لكنّك ستصبح طعامًا لسيفي ساميهادا
.لكن لا تقلق، فأنا لن أقتلك
.حسنًا إذًا، هنا ستبدأ صعوبة الأمر
.كان من الجيّد جعل ساميهادا يُعجب بالهاتشيبي
.لكنّي لم أتخيّل أن يتشارك معه التشاكرا أيضًا
.لكنّ ذلك انتهى في صالحي في النهاية
.لم يدرك النينجا المستشعرون الأمر بعد
.هذا ليس مفاجئًا
فامتصاص ساميهادا لتشاكرا
،كيسامي واستعمالها كطاقة له
DisCinema.com
.تجعل لهما نفس بصمة التشاكرا
.العدو لا يعرف شيئًا
.يمكنني تولي أمر مهمّة التسلّل
.أنت ضعيف
.سنمسك بالهاتشيبي في النهاية
.كيسامي هو المناسب
.لكنّك قمت بأداء جيّد
لم يكن تبادل الأماكن مع
.كيسامي تحت الماء أمرًا سهلاً
.لست معتادًا على ذلك
ألا تظنّ أنّك تبالغ؟
.كان ذلك مناسبًا للهاتشيبي
.أظنّ أنّه دوري الآن
.سأترك الأمر لك
—أسلوب الماء: قنبلة القرش الخار
اللاريات المزدوجة -
يمكنني إلغاء تقنية استبدال الجسد الآن، صحيح؟
.أجل
.اقترب وقت الأكل. لنندمج
أهذا ما نسيتماه؟
كيف لهم أن يناموا هنا ببساطة
وأنت كنت في تلك الورطة يا ساكورا-تشان؟
!ساكورا
.كانوا سيساعدونك
.اعتذري كما ينبغي بعد أن توقظيهم
.سأفعل
ستوقظيهم؟
.تبًّا
...ناروتو
.أنا سبب نومهم
.لذا كن لطيفًا أثناء إيقاظهم
.أشعر بالغثيان
DisCinema.com
هل ستنام أنت أيضًا؟
ناروتو في تلك الحالة بسببك يا... ساكورا، صحيح؟
سمّك هو السبب، أليس كذلك؟
.يا له من فتى هانئ. نام بالفعل
.إنّه غارق في النّوم
.أظنّ أنّ حملاً قد زال عنه
.لكنّنا لا نملك وقتًا نضيّعه
.أيقظيهم يا ساكورا
مـ-ماذا؟ ساكورا؟
.دور ساي الآن
.لا بأس، فقد زال مفعول المخدّر
.أنا آسفة
!ماذا؟ لمَ ناروتو هنا؟
!كما أنّه نائم أيضًا
.سأشرح الأمر في طريقنا إلى ديارنا
!استيقظ
!كيبا... بلطف! بلطف رجاءً
لكن... لماذا؟
أما زلت تشعر بالغثيان؟
لا. لكن هل يمكنك أن تلقي نظرة؟
.يبدو بخير لي
هل اختفت علامة اللّعنة إذًا؟
.وضع دانزو-ساما علامة لعنة على لساني
دانزو هو الهوكاغي الجديد، صحيح؟
.مع أنّه لم يُعَيّن رسميًّا بعد
ماذا عنه؟
...اختفاء علامة اللّعنة يعني
.يبدو الأمر كذلك
.لا أصدّق
دانزو-ساما؟
.تعرف هذه الفتاة المزيد عن الأمر
...دانزو الذي تتحدثون عنه
.نال منه ساسكي
!ساسكي؟
هل تقصدين أنّ ساسكي-كن قتله؟
!لماذا؟! فقد كان الهوكاغي
.هذا كلّ ما لديّ لقوله
!أخبرينا بالتفاصيل
!ما الذي يجري؟! لا أفهم شيئًا
DisCinema.com
.وليكن كبيرًا
!استيقظ واشرح لنا الأمر أنت أيضًا -
.اهدأ يا كيبا-كن
!استيقظ يا ناروتو
!حسنًا! حان الآن وقت اللقاء مع الزعيم الإقطاعي
.أنهّ بالانتظار بالفعل
!حسنًا! لا تضيّعوا الوقت
!خاصة أنت يا بي
ماذا هناك يا أخي؟
أنت تفهم، صحيح؟
.بالطبع! أنا أفهم بالفعل
.لقد ساءت الأمور حقًّا
.أجل، يقولون أنّها حرب النينجا العظيمة
.بمعنى آخر، حرب شاملة
أي أنّ المبتدئين أمثالنا الذين لا يملكون
.أيّ خبرة في الحروب الحقيقية
.سيرسلون إلى الخطوط الأماميّة
وسيحاصرنا رجال الأكاتسكي
...الذين لا يعرف أحد عنهم شيئًا
.وسيعني ذلك موتًا مؤكّدًا لنا
لكن لا خيار أمامنا سوى بذل
.ما لدينا، لذا سأقاتل بكلّ ما لدي
لكنّ هجوم العدوّ المضاد
.سيكون قاسيًا وسأبكي في النهاية
...وإن متّ يا كاروي
!ستجعلني أموت أيها الوغد؟
!لا تيأسا أيّها الشابان
...بي-ساما
.سأطمئن قلبيكما المتوترين
.بالراب الوجداني الخاص بي
وجداني؟
!تبًّا، هذا سخيف
.أنصتنا لرغباتها وحدّدنا مكان ساسكي لها
.لا تغضب يا كيبا
.لا تتصرّفي وكأنّك البطل الوحيد هنا يا ساكورا
،طلبت منّا أن نبقي الأمر سرًّا عن ناروتو
،لكنّ ساي باح بكلّ شيء له
.وفوق كلّ شيء هرب ساسكي
!كيبا
.كن رجلاً وكفّ عن التذمّر
!تحدّث عن نفسك يا ناروتو
ماذا؟ أنا؟
!أنت محقّ في ذلك
أنت أسذج وأغبى
.من أنّ تتمكّن من التفكير بتعقيد كما كنت تحاول
DisCinema.com
!ساي
متى اكتسبت تلك الضحكة الهانئة؟
.شكرًا لك
!لم يكن ذلك إطراءً
ما الخطب يا ذا الحواجب الكثيفة؟
.يبدو أنّك عدت إلى طبيعتك القديمة يا ناروتو-كن
.يقصد أنّك لم تنضج أبدًا
.الغبيّ يبقى غبيًّا دائمًا
!كيبا، أنت هو الغبيّ أيّها الغبيّ
!لا أريد سماع ذلك من غبيّ
!اكتفيت من وجهك المبتسم
.هذا الفتى عكس ساسكي تمامًا
.التشاكرا خاصته... ساطعة ودافئة
ما هذا؟
!في أعماقه... تشاكرا كهذه؟ مظلمة للغاية
...وكأنّ
.ساي، عليك أن تشرح كلّ ما حدث
من هؤلاء؟
.أفراد من أنبو الجذر
.يبدو أنّكم أدركتم الأمر أيضًا
سبب اختفاء علامة اللعنة
.التي وضعها علينا دانزو-ساما
هل مات دانزو-ساما؟
.نعم
...هذا
ماذا عن حارسيه الشخصيين فو وتوروني؟
.لا أعرف بشأنهما أنا أيضًا
.لم يكونا هناك
بناءً على ذلك أودّ اقتراح نقاشٍ
.عن مستقبل الجذر معكم
...وبوجود الهوكاغي الجديد هنا
الهوكاغي الجديد؟
.هاتاكي كاكاشي-سان
!ماذا؟
.سنعود قبلك
هل ستكون الهوكاغي التالي يا معلّم كاكاشي؟
.يبدو أنّ الأمر سيكون كذلك
.سأدخل صلب الموضوع
،أسّست الدّول العظمى الخمس الكبرى
قرية السحاب وقرية الورق
وقرية الحجر وقرية الضباب وقرية الرمل
.إلى جانب الساموراي وأرض الحديد حلف قوات الشينوبي
.ولهذا ألتمس تأييدكم
لمَ العجلة أيّها الرايكاغي؟
.التنافس موجود بين الشينوبي
والآن توحّدون قواكم لتأسيس حلف عسكري؟
ما السبب؟
.البيجو
البيجو؟
استولت مجموعة تُعرف بالأكاتسكي
.على سبعة من البيجو وأعلنت علينا الحرب
.حرب النينجا العظمى الرابعة
.تابع
البيجو المتبقيان هما
.الكيوبي الخاص بقرية الورق والهاتشيبي الخاص بنا
.لا خيار أمامنا سوى التعاون
هذه ليست حالة انتظار الخادم لاستبدال
سيّده، أليس كذلك أيّها الرايكاغي؟
.لا ندري إن كنّا سنتمكّن من حماية الزعماء الإقطاعيّين
.هذا هو مدى صعوبة هذه المعركة
DisCinema.com
.فهمت أيّها الرايكاغي
.أوافق على حلفكم
.ألتمس منكم إذًا عقد قمّة للزعماء الإقطاعيين
قمّة للزعماء الإقطاعيين؟
هل تعرف مدى صعوبة ترتيب ذلك؟
.رتّب الأمر رجاءً
.لا خيار أمامي إذًا
.سأفعل كما تطلب
!شكرًا لك
.لدينا موافقة الزعيم الإقطاعي
.يمكننا الآن الاستعداد رسميًّا للحرب
.نعم. سأبدأ جميع مراحل الاستعدادات
.آمل أن تبدأ القرى الأخرى بالاستعداد في الحال
.لا أدري بشأن قرية الورق
.يبدو أنّ لديهم مشاكل في تعاقب الهوكاغي
قرية الرمل أيضًا، الكازيكاغي
.شاب ولا يعرف شيئًا عن الحرب
.لا تلقيا بالاً للآخرين
!أسرعوا واستعدّوا لحرب شاملة
ما هذا؟
.لا أدري
!مرحى
!مرحى -
!مرحبًا أيّها الشباب
.تخلّصوا من قلقكم وأبعدوه عن طريقكم
.الراب الخاصي بي مليء بالشغف
!مرحى -
.استمعوا لي الآن
.صقل المعلم كين أسلوبي وأضاف المزيد من الشغب
!إنّه راب إينكا جديد
!اسمه غوساكو
!لذا شكرًا لكم
!مرحى -
!مرحى
!ركلة ساقطة
ألم تتعلّم أيّ شيء؟
!أخي الكبير، ركلتك فعّالة حقًّا. ليس مجدّدًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.أنا واثق أنّ الأكاتسكي أقوياء
لكن قوة حلف قوات الشينوبي الحقيقية
.التي لا نظير لها في التاريخ غير معروفة
إن وحّدنا قوّة جميع الشينوبي
.فأعتقد أنّنا قادرون على ردعهم تمامًا
.وفوق كلّ شيء، علينا الانتصار وإلّى سينتهي العالم
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."الدول العظمى الخمس تتحرّك"
!ابدؤوا الاستعدادات من أجل الحرب العظيمة من الآن فصاعدًا
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com