.ما زال جسدي يؤلمني
.لا يمكنك النوم على الأرض دون العدّة المناسبة
!آسفة! أنا آسفة
.لكن لا بأس على ما أظنّ
يبدو أنّنا نستطيع العودة
.إلى القرية قبل نهاية اليوم
ماذا عن المعلّم كاكاشي؟
...بخصوص ذلك
.أعتمد عليك
ما كان ذلك يا معلّم كاكاشي؟
.رسالة إلى جميع القرى المخفيّة
.نحن نعمل لتشكيل جبهّة موحّدة
.علينا تشارك المعلومات الحاسمة بأسرع وقت
.تملك الأكاتسكي البيجو
.لا يمكننا الجلوس دون فعل شيء
.كما أنّ قائدهم هو أوتشيها مادارا
.علينا فعل كلّ ما في استطاعتنا
.أعلم ذلك
.أسرع وأعطنا موافقتك
هل تريد خسارة هذه الحرب؟
...لكنّ حلف قوّات الشينوبي
ماذا إن منحناهم قوّة أكثر من اللازم
وانقلب علينا هذا القرار لاحقًا؟
ألا تثق بشينوبي دولتك إلى هذا الحدّ؟
...أوّلاً
.سنحتاج منكم اتّخاذ قرار قريبًا
.فالبطّارية في انخفاض. المسافة طويلة جدًّا
.فلننه هذا
.دولة البرق موافقة
.والأرض تؤيّد البرق
.الرياح موافقة أيضًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ولمَ لا؟
.النار موافقة
.حسنًا. الماء موافقة أيضًا
...حسنًا إذًا، بهذا
.تمّت المصادقة على تشكيل حلف قوّات الشينوبي
.بالتسجيل العلني، سأكون أنا تينغا شاهدًا على ذلك
.شكرًا جزيلاً لكم. بهذا ينتهي الإرسال
.انتهى الأمر أخيرًا
.سيكون من الجيّد الاتصال بقرية الورق في الحال
الدّول العظمى الخمس تتحرّك
...ساكورا
.أتساءل أين هي الآن
هل تمكّنت من إقناع ناروتو؟
.كيبا ولي معها، لذا أنا واثق أنّ كل شيء بخير
...لكن
.لن يفيدنا القلق على الأمر هنا
DisCinema.com
هل حدث شيء ما؟
.شيكامارو
هل يمكنني التحدّث إليك؟
أبي؟
توبيمارو
.عاد الكازيكاغي-ساما
هل وصلتكم رسالة توبيمارو؟
!نعم
هل من خبر من الحكّام الإقطاعيين؟
.نعم، قبل وقت قصير
.جميعهم وافقوا
.ردّوا أسرع مما توقعنا
...باعتبار الوضع
،حتّى أولئك الحكّام الذين يتصرفون ببطء غالبًا
.لم يسعهم سوى التّحرّك بسرعة
.ستشتعل الأمور
.سنجتمع في الحال
.استدعوا جميع المسؤولين
.أهلاً بعودتك يا ميزوكاغي-ساما
.وصلنا تقرير من الحاكم الإقطاعي
!فلنسمع ما جاء فيه
وافق الحكّام الإقطاعيون للدول العظمى الخمس
.على قوات حلف الشينوبي
حقًّا؟
.حان الوقت أخيرًا
.علينا أن نسرع ونستعدّ نحن أيضًا
لكن من الجيّد أنّنا تمكّنّا من تأمين الهاتشيبي
.قبل أن يقع بين يدي عدونا
سمعت أنّ كيسامي هوشيغاكي من الأكاتسكي
.قد هُزم في ذلك القتال
،تمكّنا من إضعاف قوة العدو قبل بداية الحرب
.وهذا أمر جيد
.تمامًا ما نتوقعه من الرايكاغي-ساما
...هوشيغاكي كيسامي
.حقًّا؟ ذلك الرجل الذي لُقِّب بالبيجو من دون ذيل
ما الخطب يا تشوجورو؟
...لا... لا شيء
أين هو نشاطك؟ هل أنت جائع أو ما شابه؟
!حسنًا! سأدعوك لوجبة ما فيما بعد
!وبالطبع سأدعوك لتناول لحم ضلع الخنزير المقلي
!من أجل الحظّ الجيد في المعركة
لحم ضلع الخنزير المقلي
...لحم ضلع الخنزير المقلي
البحث عن زوج
!البحث عن زوج؟
.لست مهتمًّا... بالأطعمة الدّسمة
!ما هذا الكلام المثير للشفقة؟
.إن واصلت هذا ستفشل في اللحظات المهمة
البحث عن زوج
فشل
!البحث عن زوج؟
!البحث عن زوج... ستفشلين؟
،في هذه الأوقات
عليك أن تقبل أيّ شيء
.يقوله لك من هم أكبر منك
.اخرس وإلّا قتلتك
.كان ذلك سريعًا
عمل أولئك الحكام بسرعة
.لأنّ البيجو ومادارا ذُكروا أمامهم
.أتفهّم أمر البيجو
لكن أليس مادارا رجل من الماضي؟
.لا بدّ أنّه عجوز الآن
.لم يبدُ عجوزًا لتلك الدّرجة
من العجوز الأكبر، هو أم عجوزنا؟
.يا إلهي. الجهل نعمة حقًّا
.لكنّ الحرب لا تبدو أمرًا حقيقيًّا
...فلتساعدنا السماء
فالشينوبي خاصتنا عبارة عن
.أطفال لا يفقهون شيئًا في الحرب
.وطبعًا شخص ما تعرفه أفحمه أحد أولئك الأطفال
متى تخلّيتم عن أنفسكم؟
!فلنرَ ما لدى الشباب فحسب
،وفقًا للتّقارير
.يبدو أنّ المؤتمر عرف ضجّة كبيرة
كان من غير العادي أن يحاول
.الهوكاغي السادس قلب الأوضاع لصالحه
.تمّ إبقاء المكان سرًّا وكانت الحراسة مشددّة
من كان يتوقع أن يُخترق المكان بتلك السهولة؟
.هذه هي الأكاتسكي
.دخلوا إلى المكان بسهولة وتسببوا في اضطرابنا
.أخبرنا بكل شيء
DisCinema.com
.حدث الأمر مباشرة بعد بداية المؤتمر
.ظهروا فجأة من أقل مكان متوقع
!مرحبًا
!مشكلة وراء أخرى! ماذا الآن؟
!هل هم الأكاتسكي؟
.يبدو ذلك
!لقد تسلّل أوتشيها ساسكي
أين يمكن أن يكون مختبئًا يا ترى؟
.أنا غاضب الآن
.لن أكون رحيمًا إن هاجمتم
!سأقول لك نفس الكلام
!ترباس المرفق
!أسلوب الإعصار: سيرك اللازر
!ساسكي
!مـ-ما هذا؟
.غارا... هذا أقوى بكثير من دفاعك المطلق
!مستحيل
دفاع مطلق أقوى من الخاص بالكازيكاغي؟
.هذا ما قاله
.لا بد أنّها تقنية بصرية للمانغيكيو شارينغان
...وبعدها
أرغمونا على الانسحاب
.واتّجهوا نحو غرفة المؤتمر
.إنّه قادم
DisCinema.com
من الأعلى؟
يتألّم قلبي
.كلمّا رأيت رجلًا وسيمًا يتلاشى
.لكن عليك أن تموت
هزم شقيّ مثلك ديدارا إذًا؟
.لا أكنّ لك أيّة ضغينة، لكن نينجا كُثر يريدونك ميتًا
...الوداع
!أسلوب الجزيئات: تقنية التفكيك الذّرّي
.اسمي أوتشيها مادارا
!ساسكي
.لديّ شيء أودّ شرحه لكم جميعًا
.وأريد طرح سؤالٍ بعد أن تستوعبوه
لم أتوقّع أن يعجز أربعة من الكاغي معًا
.عن مواجهة إيقاف أوتشيها ساسكي
.تلك هي قوّة الأكاتسكي
لمَ هاجموا قمّة الكاغي الخمسة؟
ليستعرضوا قوّتهم؟
،استنادًا لتحرّكاتهم الفردية
يصعب قول ما إن كانت أهداف
.أوتشيها ساسكي ومادارا هي نفسها
،لكن يبدو أنّ مادارا ظنّ أنّه وإن حالفه الحظ
قد يتمكّن من أخذ الكاغي الخمسة كرهائن
.من أجل المضي قدمًا في مخطّطه
DisCinema.com
!الكاغي الخمسة؟! يا لغروره
ما هو مخطّط مادارا؟
.سماه بمشروع عين القمر
،يملك بالفعل سبعًا من البيجو
.بدءًا من الإيتشيبي الخاص بي
يبدو أنّ مادارا ينوي جمع
،الاثنين المتبقيين وإعادة إحياء الجيوبي
،وهو اتّحاد جميع البيجو معًا
.لكي يجعل نفسه جينتشوريكي الجوبي
،وباستعمال تلك القوة
.سيضع العالم تحت تأثير تسوكيومي لا نهائية
،وسيضع جميع البشر تحت حكمه
.وسيتحكّم بهم
عالم خالٍ من الصراعات والنزاعات. أهذا ما قاله؟
.هذا سخيف! ستكون تلك نهاية العالم
.تمامًا. ولهذا السبب بالضبط علينا إيقافه
.لهذا السبب تمّ تشكيل حلف قوات الشينوبي
،لكن إن كان الأمر هكذا
.فأنا قلق على مكان شيمورا دانزو
سمعت أنّه من كان يتحكم بقرية الورق
.من خلف الكواليس لوقت طويل
لا أريد أن أُطعن من الخلف في وقت
.نحاول فيه جميعًا بناء وحدة بيننا
،بالنسبة لذلك
.ينبغي أن تكون جميع القرى تبحث عنه الآن
يبدو أنّ بعضًا من أتباع الميزوكاغي
...التقوا به مرة، لكن
.ماذا؟ نحن في اجتماع
.المعذرة. هناك تقرير طارئ
.ادخل
وصلتنا رسالة
.من هاتاكي كاكاشي من قرية الورق
يبدو أنّ هاتاكي كاكاشي واثنان آخران من النينجا
قد صادفوا أوتشيها ساسكي
.ومادارا ونشب قتال بينهم
.ويبدو أنّهم تحقّقوا من موت شيمورا دانزو
!مات دانزو؟
!ماذا؟
شخص له من المهارة ما خوّله ليصبح الهوكاغي؟
ماذا عن مادارا وساسكي؟
DisCinema.com
.يبدو أنّهم استعملوا تقنية الانتقال للاختفاء
.الأكاتسكي أقوياء حقًّا
.قدرتهم على شنّ الحرب مجهولة
لكنّ قوة حلف قوات الشينوبي خاصتنا
.الذي لا مثيل له في التاريخ مجهولة أيضًا
...الأرض والماء والنّار والريح والبرق
،إن وحّدنا كلّ قوة الشينوبي
.فأظنّنا قادرين على ردعهم تمامًا
وفوق كلّ شيء، علينا الفوز
.في هذه المعركة وإلّا انتهى العالم
.ابدؤوا بتخزين أدوات النينجا والمؤن في الحال
سيتمّ إيقاف كلّ المهمّات الرسمية مؤقّتًا
.للاستعداد للمعركة
.أعطوني لائحة بجميع الشينوبي المنتمين للقرية
،وفي نفس الوقت
أريد من كلّ الكتائب البدء
.بتجهيز خططهم التكتيكية
!غير ممكن! هاجم ساسكي قمة الكاغي الخمسة؟
.سمعت أنّهم على وشك الإعلان عن الأمر
.يبدو أنّ هناك ارتباك كبير بين المسؤولين
صحيحٌ إذًا أنّ ساسكي عضو في الأكاتسكي
.الذين دمّروا قرية الورق
.يبدو أنّ الأمر سيصبح مزعجًا
.هذه أوامر الميزوكاغي-ساما
تحقّقوا من إمداداتنا
!وأدوات النينجا خاصتنا في الحال
!جهّزوا لائحة بكلّ ما ينقصنا
،لا أعرف شيئًا عن حلف قوات الشينوبي هذا
.لكنّي لن أنضمّ إلى رجال قرية الصخر أولئك
الأكاتسكي مجموعة بغيضة تسببت
.بكابوس الميزوكاغي الرابع على هذه البلاد
وقرية الصخر قد استعملوا
.الأكاتسكي مرارًا حتّى الآن
،لربما أمر رؤساؤنا بذلك
.لكن من المستحيل أن يقبل غانريو-سان بالأمر
.أنت حريص جدًّا معها
DisCinema.com
.إنّها تحف فنّية لمحرّك دمى أسطوري
لا يمكنني أن أسمح لنفسي بالخسارة
.أما جيل محركي الدمى الذي سبقني
ماذا عنك؟
أرسلت للتّو رسائل
.إلى النينجا الذين في مهام بعيدة حاليًّا
.لكني لم أتوقّع أن يصل الأمر لقتل الهوكاغي
أتقصدين أوتشيها ساسكي؟
.عرفت ذلك، لكنّه انحطّ إلى أقصى درجة ممكنة
...لكن
.ناروتو، قلت لي أنّك ستصبح الهوكاغي
.أصبحت الكازيكاغي
،إن كنت جاهزًا لتحمّل عبء الكاغي
.فافعل ما تراه صحيحًا بصفتك صديقًا لساسكي
لا يبدو أنّه اقتنع، أليس كذلك؟
.هذا لأنّه لا يستسلم أبدًا
،هو من غيّر غارا
.الذي لم نتمكّن من الاقتراب منه أبدًا
،مهما كان شخص ما تائهًا في الظلمة
.فسيمدّ له يده
.وسيحاول إنقاذه
.تلك هي طبيعته
...غارا
.لكنّ ساسكي يسعى للظلمة بنفسه
...لا أظنّ هذه المرّة
.سيكون قرار ناروتو حينها
.ما سيفعله كصديق
...سأبذل ما لدي لحماية أصدقائي فحسب
!والعالم
.انظري. حدأة سوداء أخرى
كم وصل عددها الآن؟
!هيا يا كونوهامارو-تشان، انس أمرها
!أفضّل معرفة مكان ناروتو-نيتشان على ذلك
.فهذه جريدة بطل كونوها
!لم أحصل على المقابلة المهمّة
،أجل. عندما خضنا أنا وهو مسابقة التقنية المنحرفة
.قال أنّه سيعود في الحال
!ماذا؟
!ماذا تقصد بالتقنية المنحرفة؟
!يا لك من بذيء يا كونوهامارو-تشان
!بذيء؟! أنت تتحدثين عن تقنيتي السرية المميتة
!كونوهامارو-كن! سمعت أنّ ناروتو-نيتشان قد عاد
...ساكورا
.لقد عدت
.أخبرني أبي... عن ساسكي
DisCinema.com
...أجل
.وقد قاتلته
!قاتلته؟ أتقصد ساسكي؟
.سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا
لكن هلّا جمعت الجميع معًا؟
.هناك شيء أريد قوله
.حسنًا
.ناروتو-نيتشان
.كنا في انتظارك
.مرحبًا
أريد مقابلة معك
!وستكتمل جريدة بطل كونوها
!حان وقت مقابلتك يا ناروتو-نيتشان
.هذا صحيح
.لكن عليّ تقديم تقرير، لذا لنفعل ذلك لاحقًا
!ماذا؟ ستؤجل الأمر مرّة أخرى؟
!لكنّك وعدتنا
!دائمًا ما تتركنا ننتظر! أنت لئيم يا ناروتو-نيتشان
متى ستكون المرة المقبلة؟
!هذا صحيح، نحن ننتظر منذ وقت طويل -
ناروتو-نيتشان! أخبرنا متى؟ -
!هيّا -
!ناروتو-نيتشان -
مهلًا! لمَ لا تقول شيئًا ما أنت أيضًا يا كونوهامارو-تشان؟
.أتساءل عمّا حدث
.هناك شيء ما مختلف بشأن ناروتو-نيتشان
عمّاذا تتحدّث يا كونوهامارو-تشان؟
.لا يوجد أيّ اختلاف. يبدو كعادته
...هذا صحيح، لكن
متى ستكون المرة المقبلة؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ما هذا؟ إنّهما سريعان
.إنّه كاكاشي-سينسي وغاي-سينسي
ذلكما الاثنان... هل يفعلان ذلك مجدّدًا؟
.لا شكّ في ذلك. إنّها مسابقة تنافسيّتهما
.لا بدّ أنّ غاي-سينسي تحدّاه
.وفي هذا الوقت بالضبط
.لا، لذلك السبب بالضبط يقومان بذلك الآن
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
الهوكاغي هاتاكي كاكاشي
!يا لها من مسابقة مذهلة يا غاي-سينسي
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com