!أيّها الرئيس
!لا، لا
!توقّف
!ما الخطب؟ كنت على وشك البدء
!أخبار سيّئة
!يبدو أنّ دانزو-ساما قد مات
!لم يعد الهوكاغي السادس بعد الآن
!ليس بعد الآن
ماذا قلت؟
تجهّزت ودرست وجه دانزو-ساما جيّدًا
!حتّى أنّي كنت أحلم به
!تبًّا... ما هذا؟
من سيكون الهوكاغي التالي إذًا؟
قسم الاستخبارات
كانت تعمل أساسًا لأوروتشيمارو
.قبل أن تنضم مع ساسكي كشينوبي للأكاتسكي
.هذا يعني أنّها تعرف الكثير
.من الأفضل لك أن تعاملني بشكل جيّد
...وأيضًا
يبدو أنّها كانت موجودة
.عندما تعارك ساسكي ودانزو
رأيتهما وهما يتقاتلان؟
هل تستجوبونني هنا؟
.حسنًا، سنبقيها في قسم الاستخبارات
.سنحصل على كلّ ما تعرف
.خذها
.حاضر
.مهلًا... لا! لن أحاول الهرب
!أفلت يدي
!يا إلهي
!أشعر بالعطش، أعطني شيئًا لأشربه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بالمناسبة، كيف حال تسونادي-ساما؟
.ما زالت فاقدة للوعي
.هكذا إذًا
.حسنًا، سأذهب لأعطي تقريري للرؤساء
.أستأذن
...كاكاشي
التّسلسل القيادي في قرية الورق
.في فوضى
.على أحد إعادة النّظام في أقرب وقت ممكن
.أجل... أعلم ذلك
الهوكاغي هاتاكي كاكاشي
ساسكي فعل ذلك؟
.هذا موقف لا يصدّق
.لهذا أريدكم أن تدعوني أهتمّ بأمر ساسكي
!ستواجه ساسكي بمفردك؟
DisCinema.com
كيف تتوقّع منا الموافقة على ذلك؟
.تِنتِن محقّة يا ناروتو
.لا يمكنني الرضوخ لعنادك
.والسّبب هو أنّ هذه مشكلة كبيرة للقرية
.أنا لست أعاند
قلت أنّك ستخبرنا بالتفاصيل
،عندما نصل إلى الدّيار
!لكنّي لو أتوقع أن تقول هذا
!جميعنا قرّرنا قتل ساسكي
لا تقل لي يا ناروتو أنّك تقول أنّك
،ستنال من ساسكي بمفردك
.بينما في الواقع تخطّط لحمايته
.لا، لا نيّة لي في حماية ساسكي
!تشيدوري -
!راسينغان -
،بعد كلّ ذلك القتال في قمّة الكاغي الخمسة
...وقتال دانزو
،لو كان ساسكي قد ضعُف حينها
فلماذا لم تقضِ عليه؟
!كان مادارا هناك أيضًا
.لم يبدُ الأمر بتلك السهولة
...وأيضًا
!هذا ليس سببًا لتركه يهرب بتلك السهولة
...ناروتو
.أنت قوي
!أنت البطل الذي أطاح بباين، أليس كذلك؟
بطل؟
أجل. كان بإمكانك هزيمة
.ساسكي مثلما فعلت حينها
.هذا ليس صحيحًا
ما كنت لأتمكّن من هزيمة
.ساسكي بشيء كذاك الآن
.هذا ما اكتشفته
...بداخله
ما الذي اكتشفته؟
على أيّة حال، لا ينبغي لأحد
.مواجهة ساسكي كما هو الآن
ماذا تقصد؟
.أنا الوحيد القادر على قتاله
.هذا ما أقصده
!هذا لا يفسّر لنا شيئًا
اشرح بالتّفصيل. ما الذي حدث؟
.قلت أنّي سأخبركم عندما يحين الوقت
!مهلًا! ها أنت تتهرّب مجدّدًا
.تبًّا
...ناروتو
...ساسكي
...هل تمكّنت من قراءة
ما كان بداخل قلبي؟
وقد رأيت الأمر، صحيح؟
...إن تقاتلنا
.فسنموت معًا
ما الذي تخفيه؟
...حسنًا
.دعوا الأمر لي رجاءً
!انتظر يا ناروتو
...ناروتو
!ناروتو
دانزو أيضًا؟
.يا للخسارة. ينتهى أمر الأفضل أوّلًا
علينا عقد اجتماع بسرعة
.لتحديد الهوكاغي التالي
سيتوقف حلف قوات الشينوبي
.إن لم يكن هناك هوكاغي
.ما باليد حيلة
.سنقترحك لتكون الهوكاغي
قرية الرمل التي تنتمي إلى الحلف
.اقترحتك أيضًا
.أنا جاهز لذلك
.عجبًا... كان ذلك سهلًا
سيكون من غير طبيعتي بالتأكيد
.أن أكون الهوكاغي
.لا بأس
.سأذهب إلى الحكّام الإقطاعيّين لطلب مؤتمر
.عد إلى القرية واستعدّ إلى أن يتمّ استدعاؤك
.لا يوجد شيء لأجهّزه
.اسمع يا كاكاشي
.دعني أقول شيئًا واحدًا
،صحيح أنّ دانزو كان طموحًا جدًّا
.لكنّ كلّ شيء فعله كان من أجل القرية
.هيروزين في المقدّمة ودانزو في الخلف
.سارت الأمور بسلاسة في قرية الورق حينها
هل يُفترَض أن يكون هذا عذرًا؟
DisCinema.com
.مجرّد نصيحة
.لا تحاول القيام بكل شيء بمفردك
سيكون من الأفضل أن يكون
.لك شخص تثق به إلى جانبك
.نحن الوحيدان المتبقيّان من الماضي
.لا أحد يعرف ما سيكون عليه مصير الشينوبي
.معلّمي... يقولون أنّي سأصبح الهوكاغي الموالي
!مرحبًا يا كاكاشي
.يبدو أنّك عدت سالمًا
كيف حالك؟
لم تُصب بأذى، صحيح؟
.أنا بخير
...حسنًا، في تلك الحالة
مرّ وقت طويل، فلمَ لا نجري تحدّيًا؟
لماذا؟
!لماذا؟
ماذا تقصد بهذا السؤال؟
!لأنّنا غريمان أبديّان بالطبّع
.أجرينا أكثر من 100 مباراة حتّى الآن
!لنضف واحدة أخرى
...في تلك الحالة
.لا تستعمل الشارينغان
!حجرة ورقة مقص -
!لا
ليس هذا! لا أريد تحدّيًا
!في لعبة حجر ورق مقص
!سيكون تحدّينا هو... ذاك
.وضعت هدفًا هناك
.سنتسابق إلى هناك
...هذا ليس وقت
.لهذا السبب بالضبط أريد تحدّيًا حاميًا
!ستقبله، أليس كذلك يا غريمي الأبدي؟
.معك حقّ. لا يوجد وقت أفضل من الآن
DisCinema.com
!حسنًا! لنقم بذلك
ماذا؟ تريد أن تبدأ من عند مدخل القرية؟
.أجل، أريد الاستمتاع بهذا التّحدي قدر الإمكان
هل أنت جاهز؟
...أجل، متى أردت
!فلنبدأ -
!متى حصلت على تلك الأشياء؟
.قبل أن نبدأ. من كومة حطام
.هذا ليس عدلاً
!خذ هذا
ماذا؟
هل تفكّر في ناروتو؟
...أجل
.انسَ الأمر. لا أظنّ أنّ ذلك سيفيد بشيء
لن يفيد بشيء؟
.لن نعرف شيئًا إن لم يتكلّم ناروتو
.خذ
.أظن ذلك
DisCinema.com
ما كان هذا؟
هل حدث شيء ما؟
،بسبب إعادة بناء القرية
!لا يمكنني تحديد وجهتنا بسبب اختلاف الطرقات
!هذا ما يبدو
ما هذا؟
اسمع، لا أظّن أنّ أحدًا سيقتنع
.بحال الأمور الآن
ما الذي تتحدّثين عنه؟
...عن ساسكي
وهل أنت مقتنعة يا ساكورا-تشان؟
...أظنّ أنّ لديك خطّة ما، لذا
!أنا أثق بك
!أليس هذا كاكاشي-سينسي وغاي-سينسي؟
!يا لسرعتهما
ذلكما الاثنان... هل يفعلان ذلك مجدّدًا؟
.لا شكّ في ذلك. إنّها مسابقة تنافسيّتهما
.لا بدّ أنّ غاي-سينسي تحدّاه
.وفي هذا الوقت بالضبط
.لا، لذلك السبب بالضبط يقومان بذلك الآن
!ماذا؟! لماذا؟
!كما هو متوقّع من غريمي كاكاشي
!بدأ التحدي للتو
!أجل
!سأقاتل أنا أيضًا بينما غاي-سينسي يقاتل
DisCinema.com
من الفائز يا لي؟
...كاكاشي-سينسي
!هو الفائز
.كان تحدّيًا جيّدًا جدًّا
!تهانيّ
.مهلًا... هذا ليس شيئًا يستحق التهنئة
!تهانيّ على حصولك على منصب الهوكاغي
،عندما تصبح الهوكاغي
.لن تتمكّن من قبول تحدّياتي بسهولة
لهذا السبب أردت أن أتحدّاك للمرة الأخيرة
.قبل أن يحدث ذلك
.شكرًا لك يا كاكاشي
.هذه ليست المرة الأخيرة
.سنبقى دائما غريمين أبديّين ولن يتغيّر ذلك
.بصراحة يا غاي، أرى في وجودك أمرًا مطمئنًا
.أعتمد على دعمك المتواصل
...كـ-كاكاشي
لا يمكنني توحيد هذه القرية بأكملها
.بمفردي -
.أنت تدفعني للبكاء -
!مهلًا، هل تستمع إليّ؟ أنت! أنت
.أنا في الاستماع -
،أنت هاتاكي كاكاشي
أليس كذلك؟ الهوكاغي التالي؟
...أجل
!ممتاز! دعني أقيس وجهك
.أريد صنع قالب له أيضًا
لـ-لماذا؟
.من أجل الأوجه الحجريّة العظيمة
!أوجه الهوكاغي الحجرية العظيمة
.أريدك أن تأتي معي
..مـ-مهلًا
.يبدو أنّ منصب الهوكاغي ليس أمرًا سهلًا
.أظنّ أنّ غريمي الأبدي تفوّق عليّ بخطوة
DisCinema.com
..لكن
.أجل! حان الوقت لتتخطّاه
،إن أصبح كاكاشي الهوكاغي
!فسأسعى لما وراء ذلك
!سأذهب أبعد من الهوكاغي، أبعد بكثير
!حظًّا طيّبًا يا معلّمي
!شكرًا لك
بالمناسبة، ماذا يوجد وراء الهوكاغي؟
مـ-ماذا يا ترى؟
لا بأس بتسريحة الشعر هذه، صحيح؟
...المعذرة
.يجب أن تكون عصابة الرأس مائلة
.لا داعي لأن تكون دقيقًا
.لا بدّ أنّك تمزح
.من الصعب التعديل بعد أن يتم نحت الوجه
.فهمت
حسنًا! حصلنا على كلّ شيء، صحيح؟
!أجل يا رئيس
.فلنستعد لصنع القالب إذًا
!عُلم
هل هذا جبس؟
.هذا صحيح
سندهن وجهك بهذا بطبقات رفيعة
!لنصنع قالبًا لوجهك
،أريد أن أبدأ في الحال
.لكن عليك خلع ذلك
!ماذا؟
.القناع
لن يكون وجهك الحجري
.جيّدا إن أخفيت وجهك
!أحد ما! فليأت أحد ما بسرعة
ماذا حدث؟
...شيزوني... لا تقولي لي أنّ
.شكرًا لك على موافقتك
سيكون شعوري أفضل
.لو تقبل منصب الهوكاغي يا شيكاكو
.لا تكن سخيفًا
.أنا في سنّ التقاعد ومنح الشعلة لابني
.وبالطبع لست في وضع يسمح لي بذلك
.صحيح
.لم أتوقع أن يُهزم دانزو على يد الأكاتسكي
.نعم
.علينا تحديد هوكاغي آخر
.جميعنا نقترح هاتاكي كاكاشي
ذلك الرجل؟
.فليدخل هاتاكي كاكاشي
.يبدو خيارًا جيّدًا
...حسنًا إذًا، أعيّنك يا هاتاكي كاكاشي
...أعيّنك
ما الخطب يا سيدي؟
في الواقع... أي رقم هوكاغي أعينه؟
DisCinema.com
أيّ رقم؟
،كان دانزو السادس
.لكنّه مات قبل أن يستلم منصبه رسميًّا
.لا أدري إن كان كاكاشي السادس أو السابع
...حتّى وإن لم يستلم دانزو منصبه رسميًّا
رقم مفقود؟
.يجب أن يكون السادس
.لا، بل السابع
...لكن السادس لم
...حسنًا يا هاتاكي كاكاشي! ستكون
!المعذرة
غاي؟
.ما هذا؟ نحن في مؤتمر مهمّ
!أتيت للإعلام بتغيير مفاجئ في الأوضاع الحالية
!ماذا؟ تغيير مفاجئ؟
!تسونادي-ساما
.شيزوني... أنت تؤلمينني
!أرسلوا إلى جميع القرى الأخرى
،تسونادي هوكاغي قرية الورق
!حيّة تُرزق
.أخبروا الحكّام الإقطاعيين للدول الأخرى أيضًا
.علينا إبلاغ سكّان قريتنا في الحال
.سأدع ذلك لك
...المعذرة
هل يمكنني الذهاب للبيت؟
،بما أنّنا هنا الآن
لمَ لا نذهب للأكل في مطعم
السوشي الذي على القارب؟
!لنرَ من يمكنه أكل أكثر من الآخر
!يا رئيس
!لا! توقف
ماذا حدث؟
يقولون أنّ تسونادي-ساما قد
.عادت لمنصب الهوكاغي
!لا بدّ أنّك تمزح! لقد ضيّعت وقتي مجدّدًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.أنا من استدعاك بالتّأكيد
ذكرني بمن تكون؟
هلّا تذكرت اسمي أرجوك؟
!هذا صحيح
.هذا صحيح! رأيت نبوءة عنك
.اسمع جيّدًا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
نبوءة الضفدع العظيم
.اتضّح كلّ شيء لي الآن
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com