حسنًا إذًا، هلا بادرنا بالأمر؟
!ها هي قادمة
!موتي
!إنه سريع
...ذيل هيروكو تحطم
لديك بعض المهارات الجيدة يا جدة تشيو
في تلك الحالة، ما رأيك بهذا؟
!لا
!خذي هذه
،بما أن العجوز تتلاعب بالوضع
فمن المستحيل فعل أي شيء
...في هذه الحالة
!لا! ساكورا! اكبحي أنفاسك
!أهذا سم؟
!...ساكورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أظن أنّه قد حان وقتُ البدء
!انتظر، عليك اللعنة
...كم أنا محظوظ لأواجه اثنان من الجينتشوريكي
!سحقًا
!ناروتو
!لن أدعه يهرب
!كاكاشي-سينسي
...أظنّ أن طينًا متفجرًّا واحدًا لا منفع له أمام نينجا ناسخ
وبذكر ذلك، لم يبقَ سوى القليل من الطين المتفجر
...كنتُ أنوي استدراج الجينتشوريكي وحسب، لكن
...هذا مزعج
!انتظر أيها النذل
!تمهل يا ناروتو
لقد ابتعدنا كثيرًا عن ساكورا والبقية
...وإن ابتعدنا أكثر فإرسال الراديو سوف
...لن أستطيع التواصل مع مجموعة غاي
...من الأفضل أن نُسرع
DisCinema.com
مهارات تشيو السرية
!لم ترَ أيّ شيء بعد
...سحقًا
...لن ينتهي هذا القتال على هذا الحال
!دوران
سحقًا... ماذا يجب أن أفعل؟
أقاتل نفسي... ماذا عساي أفعل؟
إعصار... قرية الورق
...بدأت أتعب حقًّا
...هذا السمّ سيقتل تلك الفتاة بالتأكيد
...أنا بخير! استطعتُ ألّا أستنشقه
DisCinema.com
!ساكورا
!تحسبين أني سأدعك تفعلين ذلك
!...هـ- هذا
إنه كوناي مربوط بحبل
كان يجب أن تصدّيه بدل أن تتفاديه، صحيح؟
...لا أستطيع كبح أنفاسي
!ساكورا
إذًا فأنت عازمٌ على ألّا تُفلِت ساكورا، أليس كذلك؟
لا فائدة أيتها الجدة تشيو
سيُجهز عليك السم ولو استنشقتِ قدرًا ضئيلًا منه
...ساكورا
...يبدو أن القتال قد انتهى
...ناروتو
...أنا آسفة يا ناروتو
،هذا يعني أني سأبقيك تنتظر قليلًا
لكن أعدك
...لن أكون عبئًا عليك في المرة المقبلة
...وعدتُ ناروتو
...أني لن أشكّل عبئًا هذه المرة
DisCinema.com
...وعدته أن هذه المرة
...سأحميهما معًا
!لا يمكنني أن... في مكانٍ كهذا
...سيتلاشى الدخان السام بعد قليل
!تماسكي يا ساكورا
...لم أزرع مصدرًا واحدًا للدخان السام
!ماذا؟
!ساكورا! تماسكي
...لا يمكنني... أن أموت
!في مكان كهذا
!ماذا؟
!ساكورا
!ساكورا... تماسكي يا ساكورا
...ليست سيئة
!هذا سيئ! إنها لا تتنفس
هل أنت بخير يا ساكورا؟
...أ- أجل
...لقد
هل استخدمت الموجات المتفجرة
لقنبلة ورقية لتُبعد الدخان السام؟
...ولإبعاد نفسها عن الفخ في غضون ذلك
DisCinema.com
!...كم هذا تهور منها
!...أنت
!سأقبض عليك
...حتى لو انفجر ذراعيّ وساقيّ
...حتى لو تجرّعتُ السم وأصبحتُ عاجزةً عن الحراك
!لسوف أقبض عليك مهما كان
...مهما قاومت
...وأيًّا كانت الفخاخ التي تأتي بها
!سأجعلك تخبرني بكل شيء عن أوروتشيمارو
!هل سمعت؟
،مع أني قلتُ أنّي سأواجه الجينتشوريكي
إلا أن النينجا الناسخ يشكل إزعاجًا
علي أن أقوم بإبعاده عن الجينتشوريكي بطريقةٍ ما
!كاكاشي-سينسي
!رائع
...ذلك الشخص يحاول أن يبعدني عن ناروتو بأيّة وسيلة
DisCinema.com
فهمت... إذًا فهو ينوي أن يواجه ناروتو واحدًا ضد واحد
سحقًا! إذًا فقد فشلت خطتي
أظن أن خياري الوحيد أن أستهدفهما سويًّا
...لم يبقَ سوى القليل من الطين المتفجر
،لو علمت أنّ الأمر سيؤول إلى هذا
لكنتُ أعددتُ المزيد من الطين المتفجر
...عندما كنتُ في القاعدة
...حسنٌ، ما زلتُ أملك ورقةً رابحة
!ماذا؟
يجب أن ينصت الرّجل بإمعان عندما تتحدّث المرأة
...تلك الأشياء
...تذكرها إذًا
...أجل، على ما أظن
...هذا صحيح
إنّها أوّل دمى صنعتها
...الأب
والأم
الأب والأم؟
...أتقصدين، والدا ساسوري
ماذا تنوين فعله بهما إذًا؟
DisCinema.com
إنهما الدميتان اللتان صنعتهما. وأنا على دراية مسبقة بحيلهما
...هذا غباء
...أتساءل حيال ذلك
سلك؟
!ساكورا! تراجعي
!حسنًا
...مذهل
DisCinema.com
بات الوضع مضطربًا
...من الأفضل لي أن أعجّل في استخدام هذا الشيء
...كما توقعت، تلك الدمية
!تستخدم تقنية الكازيكاغي الثالث
لم تري هذا منذ فترة، أليس كذلك؟
كان يثُنى على الكازيكاغي الثالث بكونه الأقوى بفضل هذه التقنية
سأسحقكما سحقًا
ما هذا؟
ذاك كان السلاح الأكثر رُعبًا لقرية الرمل
الرّمل الحديديّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،في يومٍ من الأيام
كان هناك صبيّ يعيش في قرية
...كان ظريفًا للغاية ولديه شعرٌ أحمر متوهّج
!الذي أكل الزلابيات وهو عازمٌ على قتل الغيلان، نعم
عما تتحدّث؟
:القصّة تقول
"شقّ طريقه إلى الخارج حاملًا معه فأسه الكبير"
أجل، صحيح
خطأ، خطأ. لقد عاش بسعادة مع أبويه
ثمّ أنقذ سلحفاةً أو هكذا شيء؟
بتاتًا
أستسلم، أستسلم
لم أعد أعرف حتى ما القصة التي كنتُ أرويها
ماذا؟ ماذا حدث بعدها؟ -
"في الحلقة القادمة: "أبٌ وأمّ
DisCinema.com