،قبل أن يموت جيرايا، قال لي
".اذهب وخزّن نفسك داخل ناروتو
!هل أنت مجنون؟
مفتاح ختم الرموز الثمانية الخاص بناروتو
.مكتوب على بطني
!يضعف ختم الهوكاغي الرابع في كلّ سنة
والمفتاح موجود لإعادة ختمه
!إن اقتضت الضرورة
!وضع المفتاح بجانب القفل أمر لم يسبق له مثيل
.ومع ذلك ائتمننا ميناتو عليه
.لطالما كان يجب أن يعود إلى ناروتو في النهاية
!ما زال الوقت مبكرًا على ذلك
...أقنعتني مرّة بإضعاف ختم الرموز الأربعة
!لم تنس نتائج ذلك، أليس كذلك؟
...أجل
لكن ترك ميناتو لتقنية المفتاح لي
تقنعني بأنّه أرادها لناروتو
.ليكمل تلك التقنية ذات يوم
!أيّها العجوز العظيم
هل أنت واثق أنّ هذا هو الصواب؟
قال جيرايا أنّ ناروتو قادر على التحكّم
،بقوة الكيوبي تمامًا
.لكن عندما اختبرناه لم يجرِ الأمر بشكلٍ جيّد
،لكنّ جيرايا رفض الاستسلام
وقال أنّ ذلك هو سبب ختم ميناتو
.لنصف الكيوبي داخل ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أيها العجوز العظيم، غيروتورا هو مفتاح
.ختم الرموز الأربعة الخاص بناروتو
أمن الآمن تسليمه لناروتو؟
ما رأيك؟
.أحضروا أوزوماكي ناروتو إلى هنا
.سأرى في أمره بنفسي
.سنرى حينها ما علينا فعله
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
لم يتمّ الإعلان عن ذلك
،بشكل رسمي، لكنّ الأمر واضح
وفقًا للتحركات التي أمام
.الكوخ الذي تستريح فيه
،يبدو أنّ جميع مرافقيها الذين كانوا محبطين
!يجتمعون هناك مبتسمين
.يبدو أنّ أدعيتهم قد استجيبت
!كلي ببطء أكبر رجاءً
!هذا ليس كافيًا
!لم تعد التشاكرا خاصتي إلى طبيعتها بعد
!أحضروا لي مزيدًا من الطّعام
!إن لم أتوخ الحذر، فسأصبح عجوزًا
!لا، لا
.مستودع مؤن جناح الهوكاغي قد استُنفد
،سأذهب لطلب المزيد من المؤن
.لذا خذي استراحة قصيرة
!لا! لا تفعلي! ما الذي تفكرين فيه؟
!الاقتراب منه ممنوع
عمّاذا تتحدثين؟
...كـ-كاكاشي-سان
.مسرور لأنك بخير
.هذا لا شيء، لقد بدأت للتو
.هذا غير منطقي أبدًا بعد كل ما أكلته
.هذا مطمئن
.كدت أن أصبح الهوكاغي
.لكني لست من النوع الذي يصلح للهوكاغي
وفقًا للوضع الحالي، نحن بحاجة لشخص مثلك
.يا تسونادي-ساما، بسلطة كبيرة لتكون الهوكاغي
.علي أن أعترف أنّي تفاجأت بحلف قوات الشينوبي
وأنا متفاجئة لأنّ
.التسوتشيكاغي والرايكاغي وافقا على التعاون
هذا يثبت
.سوء الوضع الذي نواجهه
...أوتشيها مادارا
ما زال حيًّا حقًّا؟
،لا نملك أيّ دليل قاطع
DisCinema.com
،لكن وفقًا لما يريدون فعله
.لا شك في ذلك في رأيي
حرب أخرى؟
من كان يظنّ أنّ قدر الأوتشيها
.سيغمر كل شينوبي العالم
!سأعقد اجتماعًا مباشرة بعد هذه الوجبة
!علينا الاستعداد للحرب
نبوءة الضفدع العظيم
.عليك أن تستريح لبعض الوقت
.يحتاج الاعتياد على المانغيكيو لبعض الوقت
هل تشعر بالألم؟
.لا
هذا هو الصواب. يمكنني الشعور
.بقوى إيتاتشي البصرية
!يمكنني أن أشعر بنفسي وأنا أزداد قوة
قسم الاستخبارات
.وبعدها أرغمني أوروتشيمارو على العمل الشاق
وعندما أخذ ساسكي مكانه
.أصبح يطلب مني مطالب مستحيلة
.وفي النهاية عاملني كالقمامة
!أنا ضحية أيضًا
!فهمت. لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا عليك
...يا إلهي
.نحن لا نسألك عن قصّة حياتك
بل نسألك عن معلومات عن
.الأكاتسكي وساسكي وكابوتو
!وأنت لا تقحم مشاعرك في الأمر
بمَ سيفيدنا تأثرك بكلامها؟
.أ-أعتذر
.حسنًا. لكن فقط إن قبلت شروطي
!شروط؟
!أوّلًا... أنا جائعة
،عند استجوابك لأحدهم
يفترض بك تقديم طبق لحم ضلع
!الخنزير المقلي لهم، أليس كذلك؟
ما الذي تقصدينه بطبق
!لحم ضلع الخنزير المقلي؟
لم أظنّ أنّ هناك محلًّا لأطباق لحم
.ضلع الخنزير المقلي في القرية
،حتّى وإن كان هناك
هل سيكون مفتوحًا في هذه الظروف؟
سمعت أنّ إيتشيراكو بدأ العمل
.مجدّدًا في الجناح المؤقت
هل سيفي الرامن بالغرض؟
مستحيل. يجب أن تحضروا
.طبق لحم ضلع الخنزير المقلي
هل نرى إذًا إن كان بإمكاننا توصيله
من خارج القرية؟
يمكننا الحصول على طبق لحم ضلع الخنزير
المقلي من محلّ المعكرونة أيضًا، صحيح؟
.سيستغرق ذلك يومين تقريبًا
!يا إلهي! يا لكما من ثنائي
.الـ-المعذرة -
الـ-المعذرة -
.إنّهم متشابهون
ما هذا؟
DisCinema.com
.هذه القرية مبتهجة... ودافئة
.مثله تمامًا
.ناروتو! لم أرك منذ وقت طويل
أين كنت؟
...في الواقع
.يصبح المكان موحشًا في غيابك
.نشاطك يمنح القرية بأكملها الطاقة لتتعافى
.شكرًا، شكرًا
...يا إلهي
.رأيت ذلك
.أجل
.لقد بدأ يغتر
.انظرا إليه وهو يبتسم. أمر بشع
.هذه مشكلة -
.شكرًا، شكرًا -
.لقد صنعنا نحن وسائل الإعلام وحشًا فظيعًا
،إن لم نقلّل من كبريائه
.فستعاني القرية
.أجل
.أتساءل إلى أين يحاول الذهاب
.إلى مكان سيئ بالتأكيد
!حسنًا! سنركّز على اللّحظة الحاسمة
!أجل -
!انتظريني يا حبيبتي! كنت متشوقا لرؤيتك
!كنت محقًّا
هم مجددًا. هل يظنون أنّي لم ألاحظهم؟
.إنّهم يتبعونني أينما ذهبت
...ناروتو-سان
أنت بطل القرية، ناروتو-سان، صحيح؟
.لا، لست بطلًا
بالمناسبة، إلى أين أنت ذاهب يا هذا؟
!يا هذا؟
!أنت كونوهامارو، ألست كذلك؟
!لست كونوهامارو يا هذا
DisCinema.com
!لا تكذب
!أيّها الوغد
!انتظر يا هذا
!في هذه الحالة، سأفعل هذا
!تقنية نسخ الظل المتعدّدة
!لن تهرب يا هذا
!تقنية الحريم
!ماذا؟ -
!أريد التحدث إلى بطل القرية يا هذا
!وصلتنا معلومات بأنّ لديك حبيبة
!يا إلهي -
من تكون؟ -
ألست في موعد غرامي الآن؟
بطل القرية؟
...لكن
!إلى أين أنت ذاهب؟
في تلك المرة التي واجه
...ناروتو-كن باين لحمايتي
.ظهر الكيوبي في جسده
...إنّه
DisCinema.com
هل تكرهني؟
،كان بإمكاني الشعور بغضبه الشديد
.لكني لم أشعر بمشيئة ناروتو
.بدا وكأنّ غضبه قد استولى على قلبه
.وكلّ ذلك بسبب الكيوبي
بعد ضياع قلادة الهوكاغي الأول
،التي أعطتها تسونادي-ساما لناروتو
...إن خرج الكيوبي
.فحتّى أنّا لن أتمّكن من إيقافه
ستكون مجازفة كبيرة حقًّا
.أن نواجه الأكاتسكي والكيوبي بداخله
...لكن
!لا -
!انتظر يا ناروتو -
.إنّه ناروتو
.وليس الكيوبي
.نحن لسنا بحاجة للكيوبي في هذه المعركة
.بل قوّة ناروتو
،إن بدا الأمر وكأنّ الكيوبي سيستحوذ عليه
.فسنضطر لإيقافه
.هذا صحيح
هذه أيضًا معركة علينا فيها
.حماية ناروتو من الأكاتسكي والكيوبي
...هذا هو شعوري... لا
.أنا واثق أنّ هذا هو شعور كلّ زملائنا
.سنحمي ناروتو وسنقاتل إلى جانبه
ما هو رأي تسونادي-ساما يا ترى؟
هل الجميع هنا؟
DisCinema.com
!سنبدأ الآن مجلس الحرب لمناقشة الخطط
.اجمعوا أوّلًا احتياطيّ أدوات النينجا والطعام
علينا تقسيم الشينوبي خاصتنا إلى
،وحدات قتال رئيسية وقوات داعمة
والتفكير في طريقة بناء الفصائل
!بداخل القوات القتالية
!أحضروا لي لائحة بجميع الشينوبي لدينا
.إنّها الحرب إذًا. وصل الأمر إلى ذلك أخيرًا
مع أنّهم دعوك إلى مجلس
.الحرب هذا، إلّا أنّك لا تزال شابًّا
.أنصت جيّدًا ولا تفوّت شيئًا
.أجل. أعلم ذلك
!سأستعمل عقلي جيّدًا وأحفر كلّ شيء بداخله
.هربت منهم أخيرًا
!يمكنني الآن الاستمتاع بحبّي كما أريد أخيرًا
أيّها العجوز! أعطني طبق تونكوتسو
!ميسو كبيرًا بلحم الخنزير المشوي
!ناروتو
الجدّة تسونادي بخير الآن؟
!نعم
!أجل
.حقًّا؟ أنا سعيد لتسونادي-ساما
!حسنًا! بما أنّها أخبار جيّدة، فالرامن على حسابي
!هل أنت متأكّد؟
لمَ لا تتناولي القليل أنت أيضًا يا ساكورا؟
.لا شكرًا. ما زال عليّ إعلام الكثير من الناس
!أراك لاحقًا يا ناروتو
!أشعر بجوع أكبر الآن بما أنّ ذلك الهمّ انزاح عني
.حسنًا! سآكل حتّى أشبع اليوم
!طبق، طبقين، ثلاثة أطباق
!تفضّل
طبق تونكوتسو ميسو خاص
بشرائح لحم الخنزير المشوي
!للاحتفال بتعافي الهوكاغي
!مذهل
...شكرًا لك على
.لقد اختفى
!الطّعام...
DisCinema.com
.أنا متفاجئ لأنّه بدأ الأكل مباشرة
!يبدو أنّه يحب طبخي للحشرات حقًّا
ما الذي أفعله هنا مجدّدًا؟
.قمت باستدعاء عكسي لك
.سيتكهّن العجوز العظيم بمستقبلك يا ناروتو-تشان
يتكهّن؟
.اتبعني
!لا تتقيّأ
.لقد أحضرته
مرحبًا! لم أرك منذ وقت
!طويل أيّها الجدّ الضّخم الحكيم
...أن من استدعاك بالفعل يا
ذكّرني بمن تكون؟
!أوزوماكي ناروتو
أتمنى لو تحفظ اسمي بسرعة
!أيّها الجد الضخم الحكيم
.صحيح، صحيح. اسمك ناروتو
هل علينا القيام بهذا في كلّ مرة؟
.اسمع يا ناروتو
.رأيت نبوءة تتعلق بك
.نبوءة؟ حسنًا، أنا مستعدّ لها
.في تلك الحالة، استمع جيّدًا
.ستلتقي قريبًا بأخطبوط
أخطبوط؟
لم سألتقي أخطبوطًا بالضبط؟
،لم أر الأمر بشكل واضح
.لكني متأكّد أنّها كانت أذرع أخطبوط
وبعدها سوف تقوم
.بقتال شاب قواه تكمن في عينيه
...وأيضًا
.أجل... أعلم
ماذا تقصد بأنّك تعلم؟
.لا أنوي أن أتغيّر
.ولا أنا مهتمّ بفهمك
!ولا أخطط للموت
!أنت من سيموت
.إن متّ أنا، فسنموت معًا يا ساسكي
!حسنًا إذًا
.سأقتلك أوّلاً
.من الواضح أنّك لم تعترف بي بعد
.هذا يكفي يا ناروتو
.سأواجه ساسكي
DisCinema.com
.أنت لديك حلمك الثمين في أن تصبح الهوكاغي
.لا يمكنني أن أدع ساسكي يأخذك معه
كيف لي أن أصبح الهوكاغي إن
!لم أستطع إنقاذ صديق واحد
...سوف أقاتل
!ساسكي
رأيت ذلك؟
.أجل
...ذلك الشاب الذي تكمن قواه في عينيه
!هل تعرف من يكون؟
.أجل، وقد اتّخذت قراري بالفعل
...غيروتورا
رأيت حلمًا أيضًا خزّنت
.فيه نفسك بداخل ناروتو
!مـ-ماذا؟
.أعطِه ختم الهوكاغي الرابع
لا خيار أمامي سوى فعل ما
.تقوله أيّها العجوز العظيم
ما هذا؟
إنّه المفتاح الذي تركه الهوكاغي الرابع
!والذي يغلق ويفتح تقنية الختم التي على بطنك
،يمكنك به تحرير الكيوبي
.إن كان ذلك ما تريده
.اضغط على ذلك المربع بيدك
ستملك بهذا الوسائل لإكمال تلك التقنية
.التي كان جيرايا يتحدّث عنها
...مفتاح فكّ
.ختم الكيوبي
هل أنت في شكّ من أمرك يا ناروتو؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.يمكن في المعارك أن تخرج مشاعر الكراهية
.لذا ظننت أنّي لم أعد أريد قوة الكيوبي
لكني أحتاج التشاكرا الخاصة
.بالكيوبي لقتال ساسكي
.لا يمكنني الاختباء من ذلك للأبد
!لا فائدة من الإحباط
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
مخزون
!سأقهر هذا الشيء يا أبي
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com