إلى أين ذهب؟
.بدأت أعتاد على القوة
.يا له من شعور جيّد. ليس سيّئًا
.أظنّ أنّي سأشعل الأوضاع قليلًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تخزين
ما الذي تنتظره؟
!اضغط على مربّع التخزين
هل أنت في شكّ من أمرك يا ناروتو؟
.لا ألومك على ذلك
ماذا تقصد؟
...فوكاساكو-ساما
يحصل الكيوبي على قوّته
.بدمج الشاكرا خاصته مع إرادته
تشاكرا
إرادة
،للتحكم بقوته
تشاكرا
إرادة
،عليك عزل التشاكرا الخاصة بالكيوبي فقط
تشاكرا
إرادة
وامتصاصها إلى التشاكرا خاصتك
.ثم جعل تلك القوة ملكًا لك
.لكن القول أسهل من الفعل
،إن سحبت تشاكرا الكيوبي
.فأنت تسحب إرادته أيضًا
إرادة الكيوبي عبارة عن كتلة من الكراهية
.تلتصق بشدة بالتشاكرا
،مهما حاولت حماية نفسك منها
ستجد بعضًا من الكراهية التي دفنتها في أعماقك
.وستحاول الاستحواذ عليك
،بمعنى آخر
تشاكرا
إرادة
التحكّم بقوة الكيوبي يعني
أخذ إرادته والتشاكرا خاصته
وفصلهما تمامًا بإرادتك القوية
.التي لا ينبغي أن تكنّ أيّ كراهيّة
صمّم الهوكاغي الرّابع ختم الكيوبي بطريقة
تسمح بتسرّب قدرٍ صغير من
التشاكرا خاصته من القفص
آملًا في أن تتّحد طبيعيًّا مع
.التشاكرا الخاصة بناروتو
وهي تُعرف بصيغة ختم الرموز الثمانية
.وتَصنع ختم رموزٍ أربعة ثنائي الواجهات
لكن إن استُعمل هذا المفتاح
،لفتح ختم الرموز الأربعة
!فيمكنك سحب تشاكرا الكيوبي بأكملها
وهذا يعني أن إرادة الكيوبي بأكملها
!ستخرج مع كل التشاكرا خاصته
...وبمجرّد أن تخسر إرادة ناروتو أمام إرادة الكيوبي
!سيعود الكيوبي تمامًا
.يا له من أمر فظيع
وهل استُعمل المفتاح من قبل؟
DisCinema.com
.كان ختم الرموز الأربعة قد بدأ يضعف قبل مدّة
،لذا من أجل التحكّم بناروتو
الذي كان قد بدأ بالتّحول
،إلى الكيوبي خلال التدريب
.استعمل جيرايا المفتاح لإحكام الختم عليه
.يجب أن يصمد هذا لبعض الوقت
لبعض الوقت فقط؟
ما الخطب أيّها الناسك المنحرف؟
.كان جيرايا قلقًا للغاية
إن كانت صيغة ختم الهوكاغي
،الرابع قد بدأت تضعف
فلا أحد يدري متى قد يتحول
.ناروتو إلى الكيوبي من جديد
.سأجرّب الأمر على ما أظنّ
!خرج ضفدع من فمك
!لا تقسُ عليّ يا جيرايا
.استدعيتني قبل مدة فحسب
أريد منك معروفًا. هلّا استمعت
إليّ يا غيروتورا-سان؟
.الأمر يتعلّق بختم الرموز الأربعة الخاص بناروتو
.مهلًا مهلًا... أحكمت الختم للتو
هل تريد أن تحكمه أكثر؟
.بل العكس
.أريد أن أفكّه قليلًا
أراد جيرايا فتح الختم قصدًا لوقت قصير
لكي يمرّن ناروتو على تطوير
.القوة اللازمة لمقاومة إرادة الكيوبي
.لكنّ الأمر فشل
.لم أقصد إيذاء الناسك المنحرف
ماذا؟ هل ستستسلم بهذه السرعة؟
.هذا التدريب... مستحيل
يا لك من مثير للشفقة. تستسلم بهذه السرعة؟
أتذكر عندما قلت لك أنّك
تذكّرني بالهوكاغي الرابع؟
أنت الشينوبي الذي ورث الراسينغان
.التي طوّرها الهوكاغي الرابع بنفسه
!عليك أن تتحسّن أكثر
أنت لا تعرف مدى سعادتي
.عندما تعلّمت الراسينغان، تقنية الهوكاغي الرابع
،امتلكت تقنية الهوكاغي الرابع
.الذي كان حلمي... هدفي
...لكن
،مقارنة بالوقت الذي كنت أتعلّم فيه الراسينغان
.هذا التدريب لا يعني شيئًا
.أظنّ أنّ إتقان الراسينغان كان معجزة بالنسبة لك
.ربما كنت أتوقّع أكثر من اللازم
.أعلم بالتأكيد مدى عظمة الهوكاغي الرابع
.هذا صحيح
إنّه مختلف تمامًا عن أمثالك
.الذين يتحمسون فقط لإتقان تقنية تافهة وحيدة
.بعكسك يا تلميذي الغبي، كان عبقريًّا حقيقيًّا
.والتقنية التي طوّرها كانت استثنائية
حتّى أنا لم أتمكّن من
.استيعاب النينجيتسو التي طوّرها
حتّى أنت أيّها الناسك المنحرف؟
.ولا حتّى الهوكاغي الموالي
كانت تقنيته استثنائية لتلك الدرجة؟
.عرفت ذلك. من المستحيل أن أصبح الهوكاغي
DisCinema.com
لكن هناك شينوبي واحدًا
.لديه الإمكانية لإتقان تلك التقنية الاستثنائية
!وهو أنت يا ناروتو
أنا؟
.أجل
أنت تملك تشاكرا الكيوبي وأنت
.الوحيد القادر على إتقان تلك التقنية
تقنية أنا الوحيد القادر على تعلّمها؟
...هل هذا
.هذا صحيح
.تركها الهوكاغي الرابع من أجلك فقط
.إنها إرثه لك
إرث الهوكاغي الرابع؟
ولي وحدي؟
!ناروتو
هلّا خضعت للتدريب من
أجل إتقان تحكمك بالتشاكرا؟
!أجل
،كلّما اجتهدت لأصبح أقوى
.زاد إحكام قبضة إرادة الكيوبي
إنّه يتجاهل إرادتي بالكامل
.ويحاول إيذاء الجميع في طريقي
.كانت تلك نتيجة فتح مفتاح ناروتو قليلًا فقط
.ذاك هو سبب ندبة جيرايا-تشان على صدره
وماذا حدث بعد ذلك؟
.لا شيء جيّد
،قبل وقت طويل عندما قاتلت أوروتشيمارو
.اعتمدت على قوة الكيوبي وتخلّيت عن إرادتي
لا تتكلّم عن ساسكي أمامي
!وكأنّه ملكٌ لك
DisCinema.com
.سماع كلامه عن ساسكي أغضبني
.وقبل أن أشعر، فقدتُ السيطرة عن نفسي
أخبرني القائد ياماتو بألّا أعتمد على تشاكرا الكيوبي
.وأن أستعمل قوّتي للقتال
يكون كلّ شيء بخير خلال
التدريب مع القائد ياماتو
.لأنّه يستطيع كبح الجينتشوريكي
.لكن خلال القتال تظهر مشاعر الكراهية لا محالة
.لذا فكّرت في نسيان استعمال قول الكيوبي
...إن لم أتمكّن من كبح إرادة الكيوبي بإرادتي
فأنا لا أحتاج لقوّة تؤذي الناس
.مثل الناسك المنحرف وساكورا
.كنت قد اتّخذت قراري
...لكن
...عندما قام باين بأذية هيناتا
.شعرت بغضب ومرارة شديدتين
...وبدل عدم استعمالي لها
.تعلّق قلبي بإرادة الكيوبي من تلقاء نفسه
أشعر الآن بأمان لأنّ ختم
.الهوكاغي الرابع قد تمّ إحكامه
.لكنّه قد يضعف في أي لحظة
،ومع ذلك لكي أقاتل ساسكي
DisCinema.com
.عليّ أن أستعمل تشاكرا الكيوبي
.فأنا جينتشوريكي الكيوبي في النهاية
.لا يمكنني الاختباء من ذلك إلى الأبد
،ختمت نصف تشاكرا الكيوبي بداخلك
.لأنّي آمنت بأنك قادر على التحكم بقوته
أليس كذلك يا أبي؟
...إيذاء أصدقائي
...الاستسلام للكراهية
.لا فائدة من التردّد
.أفهم الآن مدى خطر إطلاق تشاكرا الكيوبي
لكنّه يملك حبّ الهوكاغي الرابع
.وتلك الشجاعة المحضة التي زرعها فيه جيرايا
!انتهى العقد. سأذهب للتخزين
ماذا؟ تذهب للتخزين؟
.لست بحاجة لفعل شيء
.أبق فمك مفتوحًا فحسب
فمي؟
."نعم. قل "آه
.افتحه أكثر
.ها أنا ذاهب للتخزين
!أنت! افتح فمك أكثر
!ألن تدعني أذهب للتخزين؟
!لماذا من فمي؟
.إنّه لزج ومقرف
!حسنًا، انتهى التخزين
!سأعيدك إلى قرية الورق
.علينا أوّلا البحث عن الأخطبوط
.صحيح... تنبأت أنّي سألتقي بأخطبوط
أين هذا الأخطبوط؟ هل
يمكنك منحي أيّ توجيهات؟
DisCinema.com
.الأمر ليس واضحًا، لكنها جزيرة منعزلة
.لا يقترب منها الناس
.إنّها أشبه بجنّة للمخلوقات
.تبدو بالنسبة لي منتجعًا ممتعًا
.وهناك سيكون الأخطبوط ذا عون لك
.سوف تجد طريقك على أيّ حال
!حسنًا
.لا شك في الأمر، هذا من فعل كابوتو
...هذه الطريقة في القتل
.بدأ كابوتو يصبح مثل أوروتشيمارو
لكن لمَ قد يتعمّد ترك أثر كهذا؟
...إنّه
هذا متعمّد؟
ما الذي ينوي فعله؟
.لا شكّ في أنّ كابوتو يحمل إرادة أوروتشيمارو
هل يسعى وراء قرية الورق أم الأكاتسكي الآن؟
هل نبدأ بإلقاء التحية يا توبي؟
...لا
.أنت تدعو نفسك مادارا الآن
.أحسنت بإيجاد هذا المكان
انتقلت من دولة لدولة كجاسوس
.وقد كنت مع الأكاتسكي ذات مرة
.لا تستخف بشبكة معلوماتي
.كنت ذات مرة أحد جواسيس ساسوري
.أنت خائن للأكاتسكي
...هذا
.إيدو تينسي
التقنية المحظورة التي يعرفها
.الهوكاغي الثاني وأوروتشيمارو-ساما فقط
.وأنا ثالثهما
DisCinema.com
.وقد تفوّقت عليهما
.هذا العرض لك
.كي تؤمن بقوتي وتثق بي
.اطمئن
.لم آت إلى هنا للقتال
ماذا تريد؟
.أريد أن نوحّد قوانا
نوحّد قوانا؟
بمَ سيفيدني ذلك؟
.أعلم أنّك تنوي بدء حرب قريبًا
أنا أعرض عليك توفير
.مزيد من القوة العسكرية
...بهؤلاء
.إيتاتشي
.وساسوري
.وديدارا
.وكاكوزو
.وناغاتو
.كلّ منهم يملك قوة مذهلة
.ولدي الكثير في جعبتي
والمقابل؟
.أوتشيها ساسكي
ما الذي تخطّط له؟
.لا شيء بالتّحديد
.أنا مهتمّ فقط بالحقيقة الخالصة خلف النينجيتسو
.وأحتاج لساسكي لمتابعة ذلك
.أحتاج فردًا شابًا حيًّا حسّاسًا من الأوتشيها
وإن رفضت؟
.تقنية الاستدعاء: إيدو تينسي
...هـ-هذا
.لا تقل لي أنّك ظننتني جئت دون استعداد
.نعم. لا يمكنك أن ترفض
...أيّها الوغد
من أين حصلت عليه؟
.لديّ وسائلي الخاصّة
.لا تقلق. لم أخبر أحدًا بهذا
ما المضحك؟
.ياكوشي كابوتو
.لم أتصوّر أبدًا أن تصل إلى هذا الحد
.الجدال معك سيضعفنا
.أتيت إلى هنا منتظرًا الفرصة المثالية
.أنت رجل حذر حقًّا
ماذا تقصد؟
.فليكن إذًا. سنوحّد قوانا معك
لكنّ شرطي الوحيد هو أن أسلّم ساسكي لك
.بعد ضمان الفوز في هذه الحرب
.لن أسمح لك برؤية ساسكي قبل ذلك
.أنت تفهم الأمور بوضوح
.لا أتوقّع أقلّ من هذا من أوتشيها مادارا
.أنت فريد من نوعك
.وأنت متعجرف
سأعيد تشكيل خطّتي بعد
.أن أتحقّق من قوتك القتالية
.اتبعني
DisCinema.com
أحضر جثثًا حتى هذا المكان المهجور؟
،بالنّظر للطريقة التي بُعثرت فيها جثث الشينوبي
.أراهن على وجود شيء ما أمامنا
،ظننت أننا سنلاحقه عند طريق قرية الشلال
.ونعود إلى قرية الورق
.لكن يبدو وكأنّه يريدنا أن نتبعه
.لست أفهم
هل هو فخّ إذًا؟
ماذا نفعل؟
توكوما! استعمل البياكوغان
.خاصتك جهة الشمال الشرقي
!حسنًا
!بياكوغان
...قائدة ميتاراشي! هذا
ما الخطب؟
!كابوتو ليس بمفرده
!إنّه مع رجل الأكاتسكي المقنع
!كلاهما يدخلان مدخلًا تحت الأرض
!ماذا؟
رجل مقنّع؟
هل هو الذي يدعو نفسه مادارا؟
هل يعني هذا أنّنا وجدنا مخبأه؟
ما الذي يفعله مع كابوتو؟
هل وحّدا قواهما؟
هل استدرجنا كابوتو إلى هنا عمدًا؟
كي يرينا مخبأ مادارا؟
...لكن لماذا؟ إذا كانا قد وحّدا قواهما
.لا أعلم الآن
!لكن علينا إخبار القرية في الحال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
نخفيهما؟ يمكن لناروتو وبي
.أن يمنحا قوّة كبيرة لهذه المعركة
فلمَ نخفيهما؟
اجتمعت الدول الخمس العظمى معًا
.وهدفنا في هذه الحرب هو حمياتهما
.معارضتك بصفتك الهوكاغي ليست كافية
.سنقرر باستعمال قانون الأغلبية
—أيها الولد! ناروتو
.أعرفه جيّدًا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
قرار الكاغي الخمسة
!لا بأس
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com