أتقولين أنّ حرب النينجا العظيمة الرابعة على وشك الاندلاع؟
حتّى لو كان مادارا أوتشيها
أيمكنه حقًّا مجابهة الدول الخمس العظيمة؟
ما الذي تتفوّه به؟
مادارا أوتشيها يقود الأكاتسكي
تمكن أحد أعضائهم، ناغاتو، من تدمير قرية الورق بمفرده
هل نسيتم ذلك؟
أنا أتّفق مع تسونادي-ساما
الأكاتسكي تمتلك البيجو
من ذي الذيل الواحد حتّى السبعة بالفعل
إن عزموا على استعمالها كأسلحةٍ عسكرية
سيكون علينا اعتبار قوّتهم أعظم من قوّة ناغاتو بكثير
...في تلك الحالة، الدول الخمس العظيمة
كلا، العالم بأسره سيواجه خطر الهلاك
لا يمكننا التأخر لحظة
حسنًا، لكن أتعرفين أين مادارا أوتشيها؟
نملك فكرةً عامةً عن الموقع
وصلنا تقريرٌ من وحدة الميتاراشي للتوّ
وأكّدوا تحديد شخصٍ بمواصفات مادارا أوتشيها
هكذا إذًا
إنّهم يعملون حاليًا للحصول على تفاصيل أكثر
لا تحتوي سجعًا
أهناك عبارةٌ مناسبة؟
ما لم نكن واثقين من مقرّ العدو الرئيسي
،ومن موقع مخبئهم
سيكون شنّ غارةٍ مفاجئة فعّالة أمرًا عسيرًا
لذا، سنرسل أولًا فرقة استطلاع
حسنٌ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لمضاعفة جهودها، سنضع ثلاث تشكيلات-
حسنٌ"؟" -
هجومية مفاجئة
تفتقر للابتكار -
لضمان النجاح
يجب أن تتألف كلّ تشكيلة -
...ماذا إن استبدلتُها بمثل -
من شينوبي خبراء من الدول الخمس العظيمة -
يقين؟ -
...يقين... ثمّ أمزجها ببعض الراب
يقينًا
يقينًا، يقينًا، يقينًا
هذا يعطينا صورةً واضحة
عن قوّة قرية السحب العسكرية
من حسن حظّنا أنّ الهاتشيبي أحمق
لا تفلح
هذه العبارة تغضبني، يقينًا
لا أستطيع حلّها
لا نملك معلوماتٍ الآن عن العدو
لذا علينا الاعتماد على معلوماتٍ من الآخرين لتقييم الوضع
أي أننا سنظلّ خاويي الأيدي
ونعتمد على معلومات القرى الأخرى؟
هل سيشاركوننا إيّاها أصلًا؟
إن رفضوا إخبارنا بما يعرفونه
فلا جدوى من قوّات تحالف الشينوبي هذه
لا أمامنا سوى الثقة بهم
لا وقت لنهدره
في هذه اللحظة
يجهّز مادارا أوتشيها لحرب
حسنٌ
سنعقد اجتماعًا لقوّات تحالف الشينوبي بغضون ثلاثة أيام
أرسلوا النبأ لكافة القرى
قريبًا، سأذيع للجميع في القرية
عن اقتراب حرب النينجا العظيمة الرابعة
حرب النينجا العظيمة الرابعة
لا تعرفين هذا بعد يا ساكورا
لكنّ مادارا أوتشيها أعلن الحرب
ليست حربًا بين دولٍ هذه المرة
تضامنت الدول الخمس العظيمة للقتال
لم يحدث هذا قطّ
...العدو هو
الأكاتسكي بالطبع
الأكاتسكي... سنقاتل ساسكي حقًّا
عندما يندلع القتال، سيصيب القلق الكثيرين
ستكون مهمّتكم مراقبة حالتهم الذهنية
قوموا بجولاتٍ بين كلّ فريق
وبلّغوا عن أيّ ما ترونه ضروريًا
لا تخفوا شيئًا
عُلِم
أيضًا، أبقوا أعينكم على ناروتو
لا يمكنني السماح له بالتصرف بتهوّر
في هذه الحرب، هدف الأكاتسكي هو ناروتو
ماذا هناك يا شيزوني؟
...في الواقع، قبل قليل
اختفى ناروتو فجأةً من إتشيراكو
ماذا؟
...أيمكن أنّ العدو
من المُحال أن يُخطف ناروتو من هذه القرية
DisCinema.com
اعثروا على ناروتو فورًا
قرار الكاغي الخمسة
إلى اللقاء أيّها الناسك المُسن العملاق
حسنًا، سأعيدك
عُدت
أين ذهبت؟
ظننتُك اختفيتَ فجأةً، وها أنت عدت
كان لديّ ما أفعله
ناروتو
قالوا أنّك اختفيت فجأةً والجميع في هلع
ماذا؟ صدقًا؟
لم يخطر لي أن أصادفك هنا
صحيح، أعطني توقيعك
هلّا وجهّته لابني؟ إنّه معجبٌ كبيرٌ بك
توقيع؟
بطل الورق
الفتى الذي صنع معجزة، ناروتو أوزوماكي
أعطني توقيعك أيضًا
ماذا؟ لا يمكنك؟
كلا، لستُ معتادًا على هذه الأمور فقط
لا أملك توقيعًا خاصًّا حتّى
الجميع يثير جلبةً حوله مؤخرًا بصفته فتى المعجزة
لكن كان الواقع النقيض تمامًا حتّى فترةٍ قصيرة
لا يمكنني لوم الفتى
أيّها السيّدان، هلّا تركتماه ينهي طبق الرامن قبل ذلك؟
بالطبع
!رائع
يمكنني الأكل أخيرًا
ناروتو
ساكورا
أين كنت؟
...أين؟ اُستدعيت فجأةً و
بأيّ حال، تعال معي فورًا
تسونادي-ساما والجميع قلقون بشأنك
مؤلم! ساكورا، دعيني آكل الرامن
يمكنك لاحقًا
مع الناسك الضفدع العملاق؟
أجل، استعمل تقنية استدعاءٍ عكسي
يا إلهي، بعد كلّ العناء
كان يمكن لفوكاساكو-ساما إخباري أولًا
لكن، أشعر بالراحة لكونك على ما يرام، ناروتو
أجل، أنا بخيرٍ تمامًا كما ترون
لكن لمَ استدعاك العجوز المُبجّل العظيم؟
كان الناسك المٌسنّ العملاق يمتلك نبوءةً لي أيضًا
مثل التي تنبأ بها لجيرايا؟
ماذا قال العجوز المُبجّل العظيم؟
حسنًا
ما الخطب؟
سأذهب لمنتجعٍ ما وألتقي بأخطبوط
ماذا؟ أخطبوط؟
DisCinema.com
ما المقصود بذلك؟
حسنًا، سيتعاون معي ذاك الأخطبوط بشكلٍ ما
لم يعرف الناسك المٌسنّ العملاق التفاصيل أيضًا
...كما
قال أنّي سأقاتل ساسكي في النهاية
ساسكي؟
لكنّي متحضرٌ لذلك
ناروتو
ساكورا، لا بأس
دعي التعامل مع ساسكي لي
الهدوء مخيم
أنت محق
الأمان مخيم
ماذا؟ هذا ليس صحيحًا
القرية التي دمّرها باين قيد إعادة البناء بالفعل
وأفاقت تسونادي-ساما من غيبوبتها
لكن بخصوص ساسكي
هناك حديثٌ حول أنّ ناروتو سيفعل شيئًا فقط
كما ستندلع حرب، صحيح؟
كيف عرفت؟
لستُ أحمق، يمكنني أن أعرف بمشاهدة الجونين
ربما ذلك
هذا صحيح، الحرب على الأبواب
هكذا إذًا... توقعتُ ذلك
...أجل، سيكون هذا قتالًا لم نختبره
كلا، لم يختبره أيّ شينوبي قط
بما أنّ الدول الخمس العظيمة ستتضامن لأوّل مرة
لسحق الأكاتسكي
إنّها بداية حرب النينجا العظيمة الرابعة
حرب النينجا العظيمة الرابعة
ألستَ خائفًا يا شيكامارو؟
DisCinema.com
أنا خائفٌ بالطبع
لكن هذه المرة
لا يهمّ مدى خوفنا أو صعوبة الأمر
عدوّنا، الأكاتسكي، يتألف من أعضاءٍ مهرةٍ للغاية
بحيث تمكن واحدٌ منهم فقط، باين، من تدمير قرية الورق
وقدرات قائدهم مادارا لا تزال مغلفةً بالغموض
يمتلك مادارا سبعة بيجو في حوزته بالفعل
إن أطلقهم جميعًا دفعةً واحدة
من يدري إن كان بإمكان الدول الخمس العظيمة النصر
وجود عالم النينجا بذاته على المحك
سيتوجب على كلّ شينوبي بذل أفضل ما لديه
كي نظفر بالنصر
تشوجي، أنا أعتمد على قوّتك
شيكامارو... أتساءل إن كنتُ قادرًا على بذل أفضل ما لدي
رغم ذلك، من الصعب استيعاب كلّ هذا دفعةً واحدة
أأنتِ بخير؟
أردتِ معرفة ما يمكن توقعه من الحرب
أنا بخير
لكن لن يحضّركِ شيءٌ لساحة القتال الحقيقية
صرخات الجرحى، رائحة الدم
من المُحال عدم التأثر بذلك
لكن، على النينجا الطبي البقاء متماسكًا على الدوام
الجميع يقاتل بشدة
مؤمنين بتواجدنا هناك لإنقاذ حياتهم
أفهم ذلك
...لذا أردتُ
أن أعرف
DisCinema.com
لكنّي توقفتُ عن الثرثرة
يا إلهي، متحدثٌ ضعيفٌ مثلي يوعظك، هذا ليس أسلوبي
إن انتهى بنا المطاف بالموت معًا
لن تكون أوتشيها، ولن أكون جينتشوريكي الكيوبي
سنكون أحرار من كلّ أعبائنا
وسنتمكن من فهم بعضنا أخيرًا في العالم الآخر
ناروتو... أنت
إن أُصيب ناروتو وساسكي معًا إصابات بليغة
أيّهما سأنقذ أولًا؟
وجدتكما
ابقيا صامتين
معلمي، ما المقصود بهذا؟
لا تخفنا هكذا رجاءً
أنا كيلر بي... كوايت
لهذا إيقاعٌ جميل
إذًا -
ماذا هناك؟ -
حفلة إينكا
...ستعطينا هذه
لبيعها؟
قاطع أخي حفلتي الأخيرة
سأقيمها بنجاح هذه المرة
حفلة؟
من سيشتري هذه؟
ما خطبكما؟ أتعارضان غنائي لهذا الحد؟
أيّها الأحمقان الأخرقان
...كلا، ليس هكذا
فهمنا يا معلّم! سأبيع هذه التذاكر ولو قتلني الأمر
أعتمد عليكما
أتيتم سريعًا
الوضع يتطلب تحركًا سريعًا
أميرة تسونادي، أأنتِ بخير؟
هذه الفرصة المثالية لتسليم الأمور لشخصٍ يافع
DisCinema.com
أنتِ مُسنّةٌ أيضًا
لا أريد سماع هذا منك يا عجوز الكفّتين
بوضع مسألة دانزو جانبًا
أشعر بالارتياح لعودتكِ كهوكاغي يا تسونادي-ساما
لننهِ تبادل التحيّات الآن وننتقل لصلب الموضوع
:أولاً
جينتشوريكي الهاتشيبي والكيوبي
ثمّ سننتقل للمعلومات
المتعلقة بمقرّ العدو والقوّة العسكرية
حدّد شينوبي قريتنا موقعًا
قد يكون قاعدة العدو
لكنه قد يكون فخًّا
لا خيار أمامنا سوى انتظار معلوماتٍ أكثر
لديّ فريقٍ استطلاعٍ يجمع المعلومات أيضًا
علينا مراجعة المعلومات من كلّ قريةٍ بسرعة
لمَ لا نشكّل وحدةً منفصلة داخل قوّات التحالف
مكلّفة بجمع المعلومات؟
فكرةٌ حسنة، تبادلٌ مشترك للمعلومات
بالطبع
إن سعت كلّ دولة خلف مصالحها الشخصية
ستسحب الأكاتسكي البساط من تحت أقدامنا
إذًا، أين سنخبئ الجينتشوريكي المهمّين؟
نخبئهما؟
ماذا؟
يشكّل ناروتو وبي قوّةً عسكريةً هائلة
لمَ نخبئهما؟
فكرتُ بذلك أيضًا
لكنّهما هدف العدو في هذه الحرب
بأخذ ما قد يحصل في الاعتبار، لا يمكننا السماح لهما بالمشاركة
قُرّر ذلك في الاجتماع الأخير
لكنّكِ كنتِ مريضةً آنذاك بالطبع
عدوّنا هو مادارا
إن كبحنا قوّتنا العسكرية وفقدنا احتمال الفوز
لن نحصل على فرصةٍ أخرى
...علينا إصابتهم بكلّ ما نملك
اتّحدت الدول الخمس العظيمة
وهدفنا في هذه الحرب حماية ذلكما الاثنين
معارضة الهوكاغي وحدها لا تكفي
سنحسم القرار برأي الأغلبية
...أيّها الصبي، ناروتو
أعرفه جيّدًا
DisCinema.com
...جعلتنا نعاني هكذا
لأجل صديق، قد يتهوّر كثيرًا
هذا هو السبب تمامًا
قبل الحديث عن القوّة العسكرية
على الكاغي الخمسة الوصول لإجماع
وإلّا فلا أمل لنا بالنصر
أنا أتّفق، تسونادي-ساما
لا بأس
عادت أميرة البزاقة لطبيعتها الفظّة
دليلٌ على أن صحّتها على ما يرام
علينا الآن تحديد أين نخبئ
الهاتشيبي والكيوبي
أيّ اعتراضات أيّها الهوكاغي؟
فهمت، أكمل
لديّ مكانٌ معين
ويقع بشكلٍ ملائم في قرية السحب
التي لم تخرج أيّ أعضاءٍ للأكاتسكي
جهّزته جانبًا تحسّبًا للظروف
لمَ طلبتِ الحديث بانفراد؟
لديّ معروفٌ لأطلبه
معروف؟
أعلم أنّ شقيقك الأصغر بي
يسيطر تمامًا على الهاتشيبي
أريد من بي أن يعلّم ناروتو
كيف يتحكّم بالكيوبي
كم يلائمكم هذا
إن تعلّم الصبي المدعو ناروتو
التحكم التام بالكيوبي
سيصبح السلاح المُطلق لقرية الورق
وتريدين مني الموافقة على ذلك بكلّ سهولة؟
أعرف ذلك
لكنّ هذا ليس وقت الجدال بشأن المصالح الشخصية
خصمنا هو مادارا أوتشيها
سيحين وقتٌ يتحتم فيه علينا
استعمال قوّة بي وناروتو
سيفوت الأوان حينها
لا تصرخي هكذا
أهكذا تطلبين معروفًا؟
آسفة
لديكِ منطقٌ في كلامك
كما أنّي فكرتُ بذاك منذ وقتٍ طويل
ماذا؟ ما الذي تقوله؟
المكان الذي سأرسلهما له ليس مجرد مخبأ
قلتُ أنّي جهّزته جانبًا، أليس كذلك؟
في الماضي، تمرّنتُ مع بي في تلك الجزيرة
مهمة من التصنيف أس؟
ستعيّنين مهمةً كبيرةً كهذه لي؟
أجل، هذه مهمةٌ لا يمكن لغيرك تنفيذها
ستذهب مع ياماتو لمكانٍ محدد
في منطقة قرية السحب
أهو المنتجع؟
كانت نبوءة العجوز المُبجّل العظيم دقيقة
يبدو أنّ ذلك هو مكان النبوءة
سأرى الأخطبوط على جزيرة المنتجع هذه إذًا؟
أشعر ببعض السوء
الجميع مشغولون بينما أذهب أنا لمنتجع
أحمق! ستذهب في مهمة
DisCinema.com
أفهم، كنتُ أمزح
...لكن هل ذهابي لمكان النبوءة هذا
مرتبطٌ بالنبوءة الأخرى؟
عن قتالي لساسكي؟
لا أعرف ذلك
لكن، نحن على حافة الحرب
لذا هذه مهمّةٌ من التصنيف أس
عندما تصل الموقع، اتّبع أوامر ياماتو
حسنًا، فهمت
اعتمدي علي في مهمة التصنيف أس هذه
ارتدِ ثياب عامّة للإنكا
أجل، مظهري جيد
أين بي؟
ماذا هناك يا أخي؟
فاجأتني كثيرًا
ستذهب في مهمة، غادر فورًا
ما خطب هذا الرداء؟
!لنذهب
!الحفلة بعد 3 أيام
شغف مشتعل
حفل إنكا حيّ
تُباع التذاكر الآن
من المحال أن نبيع هذه
...إن لم نفعل
"!سيوبخنا بـ "أيّها الأحمقان الأخرقان عديما النفع
وينتهي بنا المطاف مربوطين في مقاعد الصف الأمامي
ومجبرين على سماع غناء المعلّم للأبد
سُتصاب آذاننا بالتصلّب
فهمت، علينا بيع هذه التذاكر فحسب، صحيح؟
لكن إن نجحنا في بيعها كاملة، سيكون ممتنًا جدًا
وسيمنحنا مقعدين في الصفّ الأمامي بأيّ حال
ونُجبر على سماع غناء المعلم لبقية حياتنا
ثمّ تُصاب آذاننا بالتصلب
أنبيع التذاكر أم لا إذًا؟
!حتّى أنا لا أعرف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حان الوقت أخيرًا
كما تنبأ به الناسك المُسن العملاق
سأذهب للبحث عن أخطبوط
وأتمرن لتعلّم السيطرة على قوة الكيوبي
ثمّ أرى ساسكي مجددًا
ناروتو، أأنت جاهز؟
أجل
أيّها الشاب، سنغادر الآن
:في الحلقة القادمة
الشاب والبحر
سنبحر لبلاد البرق
!تابعونا
DisCinema.com