هكذا
حسنًا
اكتمل التخزين
سأعيدك لقرية الورق الآن
بعد ذلك، سيكون علينا البحث عن الأخطبوط
كما تنبأ الناسك المُسن العملاق
سأذهب للبحث عن أخطبوط
وأتمرن للتحكم بقوة الكيوبي
وسألتقي ساسكي مجددًا
...حسنًا
حسنًا أيّها الشاب
!وقت الانطلاق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الشاب والبحر
مذهل، إنّه البحر
أجل، البحر رائع
ذاك مرفأ بلاد النار الوحيد
من هناك، سنبحر نحو قرية السحب
في بلاد البرق
أخبرني... ما هي المهمة بالغة السرية هذه
التي تحدثت عنها الجدة تسونادي؟
تُسمّى بمهمة بالغة السرية لأنّها سرية يا ناروتو
هيّا، لا تقل ذلك
يمكنك إخباري
سأشرح لاحقًا
يبدو أنّه لم يفكر بقصةٍ لخداع ناروتو بعد
تسونادي-ساما، لمَ عينتِ ناروتو لمهمّةٍ بتصنيف أس
في وقتٍ حرجٍ كهذا؟
فوق ذلك، أرسلتِه لأرض البرق بحرًا
أجل، الأكاتسكي تستهدف ناروتو
اخترتُ رحلةً بحريةً صعبة عن قصد
لمنع العدو من إيجاده
ماذا سيفعل ناروتو
في قرية السحب لأرض البرق؟
سأترك ذلك للرايكاغي
مذهل
جهّزتم سفينة إبحارٍ كبيرةٍ لنا
في الواقع... سفينة قرية الورق بجوارها
تلك هناك
يا إلهي، تبدو مهترئة
هذه مهمةٌ غاية في السرّية
سفينةٌ كبيرة ستلفت الأنظار، صحيح؟
من الأفضل الذهاب للجزيرة على قاربٍ كهذا
DisCinema.com
لا أرى أيّ بحّارة
بخصوص ذلك... رفضوا الإبحار في عرض البحر
ماذا؟ هل بخلتم عليهم بالأجر؟
كلا، ليس هذا
...في الواقع
أخبروني، لن أتضايق
يُقال أنّ وحشًا يوجد هناك
يهاجم أيّ قاربٍ يحاول الإبحار
وحش؟
يا إلهي... يبدو أنّي صاحب الحظّ الأسوأ
لا أدري ما سيظهر، لكني سأسحقه قطعًا صغيرة
لا أدري إن كان قطع غاي لذاك الوعد فكرةً حسنة
لا نعرف طبيعة الوحش حتى
أنا متأكدٌ أنّه سيكون بخير
رأيت؟ يبدو متحمسًا لدرجة تنفيذه لتمارين الإحماء
أأنت بخيرٍ يا غاي؟
هـ-هذا لا شيء
لم أعلم أن القوارب تتمايل هكذا
معدتي مصدومةٌ قليلاً، هذا كلّ شيء
كيف تسحق وحشًا في حالتك هذه؟
بالطبع يمكنني، قد لا يبدو هذا علي
لكن عندما يحين الوقت، سأكون قويًا
نحن في عرض البحر
لا أرى شيئًا
!ذاك الوحش
،هل انتابه الخوف وهرب بعد رؤيتي أنا
إعصار الورق المشتعل؟
!وحش
أذاك سيف؟
وحش استدعاءٍ ما؟
لكني لا أشعر بأيّ مستعمل تقنية
أيمكن أنّه وحش استدعاءٍ هائج؟
إنّه يعود، تفاداه
لا وقت
ابتعد يا آوبا، سأوقفه
غاي، خلفك
ماذا؟
لن أصل في الوقت
!تمكنتُ منك أيّها الوحش
لا تكن متهوّرًا يا أخ
اسمي يوسكي
من أنت وكيف يمكنك الوقوف على سطح الماء؟
أنا ناروتو، نينجا من قرية الورق
دع الباقي لي
!لا يمكنني تنفيذ علامات اليد هكذا
عنصر الخشب: الغابة العملاقة
عليك إبطال تقنيتك وإلا ستُسحب
بسرعة، خذه واذهب
تقنية الغراب المنتشر
DisCinema.com
صيدٌ وفير
لمَ قد يوجد وحش استدعاءٍ في مكانٍ كذاك؟
لعلّه نجا من حرب النينجا العظيمة الثالثة؟
لا عجب من خوف البحّارة
كان ذاك الشيء يعيش هناك لـ 15 سنة
هكذا إذًا
عادةً، عند موت النينجا المرتبط بعقدٍ معه
يعود الحيوان لعالمه
لكن لمَ يتصرف ذاك الحيوان بذاك الشكل؟
لعلّ الحرب لم تنتهِ بالنسبة لحيوان الاستدعاء ذاك
أجل
حروب النينجا خاصتكم مزعجة
بسبب ذلك
كافة البحّارة الجبناء أصبحوا يرفضون الذهاب للبحر
جبناء؟
بمَ كنتَ تفكر بفعلٍ شيءٍ بتلك الخطورة؟
عمل صيّاد السمك هو صيد السمك
ظننتُني سأتخلص منه نهائيًا اليوم
ثمّ اعترضتم طريقي
لو لم أنقذك، كنتَ لتكون طعامه الآن
كان عليك تركه لنا
والتوقف عن التهور
اصمت
إن هزم أحدهم ذاك الشيء، سيكون أنا، يوسكي
لا أطلب الكثير
ليتني أملك قاربًا أشدّ ثباتًا فقط
يمكنه تحمّل ضربات تلك السمكة الضخمة
ومحرك احتراق داخلي يجاري قوّة السمكة الضخمة
وربما صنّارة صيدٍ بطعمٍ ولا تنقطع
أنت تطلب الكثير
أخبرني
ما سرّ إصرارك على التخلّص من تلك السمكة الضخمة؟
DisCinema.com
أذاك والدك؟
نحن جادان بشأن قتال تلك السمكة
...شخصٌ سيخسر
لا حقّ له بأن يُسمى أبًا أو ابنًا
قائد ياماتو، أليس هناك ما يمكننا فعله للمساعدة؟
مثل ماذا؟
مثل معاونته في مهمته
أريد أن ينتقم يوسكي لأبيه
لكن لديك مهمّةٌ بتصنيف أس
تأثرتُ لحدّ الدموع يا ياماتو
لنساعده، هيّا، افعلها! سأفعلها أيضًا
حسنًا، ليس بإمكاننا الإبحار طالما الوحش متواجدٌ هناك
بالفعل
إن كانت تلك السمكة الضخمة حيوان استدعاء
فنحن الشينوبي مُلامون بما حصل لـ يوسكي
كما أنّ تلك السمكة الضخمة ليست هنا بمحض إرادتها
حسنًا، فهمت
حسنٌ
صيدٌ وفير
يوسكي
لدينا صنّارةٌ أيضًا
DisCinema.com
ناروتو
ما رأيك؟
حاولتُ صنعها بالبيانات لدي
لا انتقاد لدي للقارب أو الصنّارة
لكنّ هذا ليس مجهّزًا بمحرك
دون محرك احتراقٍ داخلي يجاري قوّة السمكة الضخمة
لا جدوى
دع ذلك لي
عندما يتعلق الأمر بالقوة
لا أحد يمكنه مجاراتي، مايتو غاي، الوحش الأزرق النبيل
ما رأيك؟
ألا يمكنكم الاهتمام بشؤونكم الخاصة؟
بكلّ هذا، أزهقتم إثارة القتال
...لستَ صريحًا
تمّ تحديد السمكة الضخمة 30 درجةً لليمين
أدر القارب لنواجهه
!حسنًا
نحن أمامه
حسنٌ، سأطلق الطعم
ماذا؟ ما هذا؟
إنّه طعمٌ خاصّ معدٌّ ليوافق حجمها الضخم
أقصد، لمَ يبدو مثلي؟
أنت استعراضي وتبدو طعمًا حسنًا
DisCinema.com
!كلا، سيأكلني
أسرع
علينا إقناعه أنّ هذا طعمٌ لذيذ وطازج
دع هذا لي
البوابات الداخلية الثمان
البوابة الثانية، بوابة الراحة، افتح
معلّم حواجب، أسرع
البوابة الرابعة، بوابة الألم
البوابة الخامسة، بوابة الإغلاق
!افتح
تعال، تعال، تعال
أمسكتها
أكلت الطعم
هذا يؤلم قلبي
أليس علينا سحبها بسرعة؟
أحمق، إن فعلنا ذلك سينقطع الخيط
سنتركها تلهو وننتظر إصابتها بالإرهاق
سينفد الخيط هكذا
أعرف
لندعها تسحب القارب
أيمكنك مجاراتها؟
!لا شيء محال لي
لم يعد عليك التجديف
اتبع السمكة الضخمة فحسب وأدر الدفّة
جيّد، كنتُ أصل حدّي
DisCinema.com
اسبحي، اسبحي، استنفدي كلّ قوّتك
تملك لياقةً عالية لسباحتها بهذه السرعة
لكنها ستستهلك الطاقة للمقاومة في النهاية
عندها يبدأ القتال الحقيقي
إنّها تظهر علامات الإرهاق أخيرًا
يوسكي
لا تعترض طريقي
هذا قتالٌ بيني وبينها
أفهم ذلك
قريبًا
هذه المرة... هذا المرة حتمًا
يبدو أنّه وقت تقديم المساعدة
لا تساعده
سيأخذ يوسكي ثأره بيده
يا إلهي
لا خيار أمامنا
حسنًا، القليل فقط
استسلمي وحسب
لا تزال تملك كلّ هذه القوة
هذا ليس جيّدًا
يوسكي
DisCinema.com
انتقمت لأبيك
أجل
لمَ لم يعد حيوان الاستدعاء ذاك لمسقط رأسه؟
تحمّل، سأخرجها الآن
...هذه
إنّها شوريكين الرياح الشيطانية من قرية الورق
كانت ضحيةً لحرب النينجا العظيمة الثالثة بالفعل إذًا
نريد إعادتها لمسقط رأسها إن كنتَ راضيًا
أجل، افعلوا ما يحلوا لكم
انتهى نزالنا الفردي
لا أضغان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم أعد أحتمل، أنزلوني من السفينة
تمالك نفسك يا معلم حواجب
لكن من الصعب تحمّل هذه الموجات بالفعل
ماذا سنفعل إذًا؟
أنزلوني! أنزلوني رجاءً
ستكون خارج المسار
لكن يفترض أنّ هناك جزيرةً أمامنا
هذه هي، لنتوقف هناك! أبحروا نحو الشمال الشرقي
:في الحلقة القادمة
نينجا بينيسو
ناروتو، ما الذي تفعله هنا؟
!تابعونا
DisCinema.com