!لم أعد احتمل، أنزلوني من هذه السفينة
أنزلوني، أنزلوني رجاءً
تماك نفسك يا معلم حواجب
قد يكون غاي ضعيفًا أمام دوار البحر
لكن من الصعب تحمل هذه الموجات حقًّا
...أجل، أظن أنّي سوف
ماذا سنفعل؟
أنزلوني، أنزلوني رجاءً
...سوف
يا إلهي، إنّه مجرد دوارٍ بحري صغير
يا لكم من ضعفاء
ولو قلتَ ذلك، من الصعب تحمّل كل هذا الترنح
علينا الرسوّ في مكانٍ ما
وانتظار تحسّن غاي والطقس
أنت محق
سنخرج عن المسار قليلًا، لكن توجد جزيرةٌ شرقًا
أتذكرها
جزيرةٌ غير مأهولة في منطقة محايدة
حسنًا... ها هي
هذه هي، لنتوقف هناك
حسنًا؟
يا إلهي، علينا الإسراع، لن يصمد
تغيير للمسار
!أبحروا نحو الشمال الشرقي
سأتقيّأ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نينجا بينيسو
تمالك نفسك
إنّه ناروتو
هنا هنا
ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا
ساكورا؟
كانت تلك الموجات سيّئة حقًا
كانت فظيعة، الجميع كانوا يشعرون بدوار
أتيتم هنا لمنح غاي سينسي بعض الرّاحة إذًا؟
بأيّ حال، ما مهمّتكِ هنا؟
أجل
بأوامر تسونادي-ساما
سنذهب للبحر الشرقي أيضًا؟
حرب النينجا العظيمة الرابعة على وشك الاندلاع
قبل ذلك
أريد جمع أعشابٍ سرية
بالإضافة لمكوّنات صنع حبوب طعام
حسنًا، هاك
جزيرة ناناكوسا
إنّها كنزٌ دفين للأعشاب الطبية
علّمتُ مواقع العثور عليها على الخريطة
نبتة ماندرا، نينجين طاقة
سمندل ماء أحمر، نبتة ماتو عملاقة
هذا كثيرٌ حقًا
أين هذا؟
اذهبي هناك إن كان لديكِ وقت
DisCinema.com
لا تضغطي على نفسك
حاضر
أنتِ القائدة إذًا؟
غرق غاي سينسي في النوم
اكتملت التجهيزات
يمكننا المغادرة في أيّ وقت
أنتم آثار الفريق العاشر باستثناء شيكامارو إذًا
لسنا آثارًا
نادنا بالبقايا على الأقل
لا تملك حقّ الحديث يا ناروتو
تشتّت الفريق السابع بسببك
ساي في مهمةٍ مختلفة أيضًا
هكذا إذًا
أفترض ذلك، الجميع يقومون بشيء
ألا يُفترض بي فعل شيءٍ أيضًا؟
تملك مهمةً كبيرة أمامك
هذه الرحلة مخصصةٌ لذاك الهدف
...أعرف، لكن
لديّ فكرةٌ يا ناروتو
لا يمكنكم الإبحار لحين تحسّن غا-سينسي، صحيح؟
هلّا ساعدتنا؟
ماذا؟ في جمع الأعشاب؟
أجل، مجرد جمع أعشاب، أليس أمرًا يسيرًا؟
خطأ! كم مرةً أخطأتَ الآن؟
ماذا؟ هذه إذًا؟
ما الذي تنظر له؟
إنّها مختلفة تمامًا
لا يمكنني أن أعرف مطلقًا
هذا ليس يسيرًا البتة! تبًّا
كان علي البقاء مع ذلكما الاثنين
ومراقبة غاي سينسي
عندما يتحسن غاي سينسي
سيكون علينا مناقشة جدول إبحارنا معه
حسنًا، إن بقيت، سيكون مجرد قضاءٍ للوقت
هاك، استعمل هذه كعينة
عند بدء الحرب، سيُصاب الكثيرون
ربما مئة، ربما ألف
هذا عملٌ ضروري لأجل علاج الجرحى
أجل
قالت تسونادي-ساما
أن هذه كنزٌ دفين للأعشاب الطبية
لكن العثور عليها أصعب مما تصورت
هل نغير الموقع؟
لنذهب لمكانٍ أعلى
علينا إيجاد مكوّنات حبوب الطعام أيضًا
أنت محق
لا يمكننا امتلاك ما يكفي مهما جمعنا منها
تمهّلا
مُرّة
حسنًا، أعرف المذاق الآن
حسنٌ، ها أنا ذا
ناروتو؟
هذه؟ كلا
ماذا؟ أهذه هي؟
مذاقها مختلف نوعًا ما، رغم ذلك، مشابهٌ نوعًا ما
هذا غريب
يُفترض أنّ نبتة الماندرا تنمو في كلّ مكانٍ هنا
لعلّ الجو سيّئ
ماذا؟
نينجين الطاقة
كانت هناك إذًا
تنمو بنسقٍ جميل ومُنظم
ستكون حبوب طعامٍ رائعة
تمهّلوا
من أنت؟
أنا آسف، لكننا من وجد نبتات النينجين تلك أولًا
بناءً على ربطات رؤوسكم
أنتم من قرية الورق، هل أنا محق؟
وأنتم؟
لعلّ الناس من الدول العظمى
لا يعرفون شيئًا عنا، سكّان الريف البسطاء
نحن شينوبي من جزيرة بينيسو في الجنوب
أنا باندو، جونين
أنا سادا، غينين
أنا كيجي
سمعنا باقتراب حرب
وأتينا هنا لجمع الأعشاب الطبية
لا عجب
لذا لم نعثر على شيء
مهما بحثنا
أخذتم كلّ شيء
صحيح، غطّينا تقريبًا كافة المواقع
لكن، أعرف أن هذا يضعكم في مأزق
أنت
حاضر
هذه
شكراً لك
سيفيد هذا قوّات التحالف
DisCinema.com
أنا مسرورٌ لرضاكم
حسنًا... الآن هذا
لنرَ... تحريك، تحريك، تحريك
ماذا عن هذا السعر لكل حزمة؟
...ماذا؟ حسنًا
أهل قرية الورق مساومون أشدّاء حقًّا
هذا أقل سعر يمكنني النزول له، كيف هذا؟
تتوقع أن ندفع لك مقابلها؟
لن تمنحها لنا؟
ماذا؟ ارفقوا بي رجاءً
لو فعلنا ذلك، لا يمكن لبلادٍ صغيرة مثل بلادنا النجاة
حسنًا، إن لم تكن قرية الورق مهتمةً بالشراء منا
يمكننا بيعها للحكّام الإقطاعيين في بقية البلدان
الشينوبي ليسوا وحدهم من يُصاب في الحرب
تعرف ذلك، وتنوي جني المال رغمها؟
تتقاضون أجرًا مقابل مهامكم أيضًا
تفصلونها لعدة مراتب
وتضعون سعرًا عليها
اعذروني
بل افهموني رجاءً
نحن بحاجةٍ للأموال للدفاع عن أنفسنا
ها نحن
اقطف واحدةً للمال، ها نحن
اقطف ثانيةً للمال، حسنًا
اقطف ثالثةً للمال
ها نحن
اقطف رابعةً للمال، حسنًا
ماذا سنفعل؟
من المحال أن نكمل مهمتنا هكذا
رغم ذلك، لا يمكننا الاستيلاء على محصولهم
بالطبع لا
بعدما كوّنا تحالف شينوبي
لا يمكننا إثارة مشاكل مع بقية الشينوبي
لا أفهم سبب قلقكِ يا ساكورا
هذه الجزيرة كنزٌ دفين للأعشاب الطبية، صحيح؟
أين المشكلة إن أخذ أحدهم أعشاب هذه المنطقة؟
بالضبط
DisCinema.com
الأعشاب النادرة بانتظار من يأخذها
لكن لا تحسبوا أن الحصول عليها سيكون أمرًا يسيرًا
معظم المواقع خطرة
دعوا الأمر لي
ناروتو
ما الخطب؟
اعذرونا إذًا
كونوا حذرين
انتظروا
ذهبوا
ما الخطب يا ناروتو؟
معدتي... تؤلمني
ماذا؟
كيف أُصاب بمغصٍ من أكل أعشاب طبية؟
أعشاب طبية؟
لعلّك أكلت أعشابًا سامةً بدل الأعشاب الطبية
ماذا؟
ناروتو، أسرع
...أعرف، لكن
يُفترض أنّ نبتة الماتو الكبيرة تنمو في الأرجاء
هل أخذوها قبلنا يا ترى؟
آمل عدم صحة ذلك
ماذا؟
لنسرع، على هذا النحو، أول الواصلين هم الحاصِدون
نبتة الماتو الكبيرة
تبقّى البعض منها
لعلّهم تركوها لنا
لنقطفها
لا تفعل يا ناروتو
لمَ؟
تركوها كي يُعاد زرعها
ترك الجذور هي قاعدةٌ أساسية للحصاد
ماذا؟ ليست لأجلنا إذًا؟
لنذهب للموقع التالي
سنصعد نحو أعلى النهر للبحث عن سمندل الماء الأحمر
لنسرع
أجل
اجل
سنسبقكم
أولئك الأشخاص
!تمهلوا-
انتظر-
هناك ملاحظة
DisCinema.com
"لا تعبروا هذا الجسر"
"فقط للاستعمال الحصري للبينيسو"
سنعبر بأيّ حال
تمهل يا ناروتو
لعلّه فخّ
لا خطب هناك، كما أن معدتي تحسنت
جـ-جسدي تخدّر، ولا يمكنني التحرك
انظري
هذه المربوطة هنا
أليست عشبة شلّ؟
كان فخًّا بالفعل
كنت أعرف
لحظة... أيمكنكم مساعدتي؟
!ناروتو
ماذا عن جانبك؟
لم أجد شيئًا بعد
وجدتُ سمندلًا أحمر
وجدته، سمندل أحمر
لكنّه واحدٌ فقط
بناءً على حجمه، لم يكبر كما يجب أيضًا
لا خيار أمامي سوى تركه يذهب
غلبونا مجددًا
أضعنا وقتًا كثيرًا
صحيح
لمَ نتراخى هكذا؟
أشعر بالبرد
لننتقل للمكان التالي فورًا
غلطة من إهدارنا للوقت؟
إذًا، ماذا سنفعل؟
لا شيء هنا
أعرف
أظنّ أن علينا الذهاب هنا الآن... وادي الجحيم
وادي الجحيم؟
للوحل الذي يخرج من باطن الأرض
إنّه وحلٌ علاجي للضمور، التمزقات، والالتواءات
...لكن قالت تسونادي-ساما
اذهبي هناك إن كان لديكِ وقت
DisCinema.com
لا تضغطي على نفسك
لعلّه... خطيرٌ جدًا
أجل
حُسِم الأمر إذًا
لنذهب لوادي الجحيم
حسنًا... ما الذي يجري؟
أنتم
يُستحسن أنّكم لم تنصبوا فخًّا آخر
كلا، بالطبع لا
لن نفعل شيئًا كذاك لقرية الورق
كنّا نتحضر لحصد بعض النباتات فقط
لم نعد نريد مواجهتكم
سنأخذ الوحل العلاجي ونرحل
تمهلي رجاءً
ماذا؟ تعطّلنا مجددًا؟
هذه خدمةٌ مجانية
أمعني النظر
الغاز يُطلق على فترات
...إنّه سام، إن تعرضتم له لفترةٍ طويلة
كما أنّ لا نمط محدد لإطلاقه
لذا تكمن المشكلة في كيفية الدخول لجمع الوحل
تقنية نسخ الظل المتعددة
انطلاق
لا يمكنني التنفس
ساخن
عجبًا
حسنٌ، الوحل العلاجي
سآخذه
!ساخن
لا بد من أدواتٍ لجمع هذا الوحل
هذا رهانٌ كبير
فوزٌ أو خسارة
أو بالأحرى، مُحال
بفضلك، تمكنت من تحديد طريق
ستذهب؟
لا أمارس هذه التجارة للهو
DisCinema.com
للنجاة في بلادٍ صغيرة، علينا اتّخاذ تدابير يائسة
سنذهب عند توقف الغاز تاليًا
حاضر
!الآن
أنتم
مذهل
هذا خطر
عنصر الرياح: الاختراق الكبير
تقنية عنصر رياح؟
رائع
حصلنا عليه
عملٌ ممتاز، لنخرج من هنا
حاضر
ما هذا؟
عنصر الرياح: الاختراق الكبير
أسرعا
اركضا، اركضا
حاضر
هذا سيّئ
من المُحال إن كان ذاك الشيء يركض
...عنصر الرياح: الاختراق
أكمل
لمَ؟
مساعدتك غير ضرورية
لو كنّا مدينين لدولةٍ كبيرة
من يعرف أيّ فاتورةٍ سنتلقاها لاحقًا؟
لا نريد مالًا لهذا
...لا أصدقك
...أنتم دومًا
هذه خدمةٌ مجانية
!الراسينغان العملاقة
...لا أعرف ما أقول
...حسنًا
شكرًا لكم على نجدتنا
كما... أأنتم واثقون أنّنا لا ندين لكم بمال؟
أخبرتك، إنّها خدمة مجانية
لأنّنا شينوبي من بلادٍ مختلفة فقط
لا يجعلنا أعداءً
لكن
أحيانًا، علينا وضع خلافاتنا جانبًا
والتضامن
هذه طبيعة قوّات تحالف الشينوبي الآن
لكن عندها
DisCinema.com
سادا، كيجي... لا تكلفة هناك
لنكن ممتنين للطفهم فقط
حاضر
هذا على حسابنا أيضًا
خذوا الوحل العلاجي هذا رجاءً
حقًّا؟
شكرًا
أجل، كما إن كنتم تريدون
خذوا الأعشاب الطبية التي جمعناها هناك رجاءً
إنّها طريقتنا لمساعدة قوات تحالف الشينوبي
رائع، اكتملت المهمة
هذا عونٌ كبير
شكرًا لكم
أنت مذهل
كلا
أوجه هذا لك
كانت تجربةً تعليميةً رائعة
!شكراً لكم
حظًّا موفقًا لكم
أأنت واثقٌ بهذا الشأن يا باندو؟
تركتهم يحصلون عليها بلا مقابل
حسنًا، هذا فقط لحين طلبي دفع الدين
من قوات تحالف الشينوبي
أخسر الآن لأكسب لاحقًا
الوداع
كانت فترةً وجيزة فقط
بفضل هذه الرحلة، اعتدتُ على الإبحار
آمل ذلك
ناروتو
كن حذرًا
وحظًّا موفقًا في مهمتك الخاصة
أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يُقال أنّها تظهر في ليالٍ ضبابية كهذه
ترشد أرواح الموتى، تقودها الغربان
نار شيطانيّة ضخمة تُنير أعلى صاريته
،إن واجهتها
حُكِم عليك برحلةٍ بحرية لأرض الموتى
:في الحلقة القادمة
سفينة الأشباح الملعونة
!ها هي
!تابعونا
DisCinema.com