أيّتها الآنسة
ما الخطب؟
ما الخطب يا سيّد؟
ظ-ظهر
من تقصد؟
قاطع طريق؟ سيّافٌ يريد تجربه سيفه الجديد؟
كانت هناك مضايقاتٌ كثيرة مؤخرًا
كلا
كان... كان بلا وجه
ماذا؟ بلا وجه؟
أتقصد
بلا وجهٍ هكذا؟
آسف، إنّها نسخة الخشب خاصتي
قائد ياماتو، هذا تمادٍ
لكن يا ناروتو، أنتَ سريع الخوف حقًّا
قائد ياماتو، وجهك مضرٌّ لقلبي
لا تتضايق هكذا يا ناروتو
الضباب كثيفٌ وليس هناك ما يمكننا فعله سوى هذا
أجل، لكن رجلٌ ناضج مثلك يروي قصص أشباح؟
هناك خطبٌ ما بك
...من السهل إخافتك، لذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قصصٌ كتلك لا تخيفني البتة
حسنًا إذًا، سأخبرك بأفضل قصة
سمعت أنّها تظهر في أيامٍ كهذه
تظهر؟
أجل، تقودها غربانٌ سوداء ترشد أرواح الموتى
فانوس راهبٍ عملاق يضيء الصارية
هو برهان وجودها
الضباب الكثيف يتضمن أرواح الموتى
عندما تلتقيها
تبدأ الرحلة الأخيرة إلى أرض الموتى
...تلك هي
سفينة الأشباح
أرواح الموتى؟
...أيمكن أنّ هذا الضباب
صحيح، تظهر سفينة الأشباح من ضبابٍ كهذا
أمزح فحسب، سفينة الأشباح مجرد خرافةٍ قديمة
ظننتُ ذلك، بالطبع، لا وجود لشيءٍ كذاك
لم أصدّقك ولو قليلًا
لم أرَ ذلك
تحركت الرياح
ما كان ذلك؟
...هذه
سفينة أشباح؟
مُحال، لا يمكن
DisCinema.com
سفينة الأشباح الملعونة
لا بدّ أنّك تمازحني
هل ستصعد سفينة أشباحٍ حقًا؟
ناروتو، لا وجود لسفن الأشباح
بلى، انظر لهذه
كما وصفها القائد ياماتو تمامًا
إنّها سفينةٌ مريبة حتمًا
لكنّ القوانين البحرية تنصّ
على عدم تجاهل السفن التائهة
،كلما تفقدناها أسرع
أسرعنا بالعودة إلى قاربنا
لذا استسلم
إن كانت هذه هي الحالة
كان عليّ البقاء مع معلم حواجب
ناروتو، الشجاعة هي الأهم
...طالما تمتلك الشجاعة، الأشباح أو غيرها
إنّه دوار بحرٍ وحسب، تجاوزه بالشجاعة
صحيح يا أوبا؟
تـ-تمهل لحظة
أوبا، قائد ياماتو
أنا مشغول، مشغول
أخبرني
!وجهي ليس الأرض
مشغول، مشغول
مذهل
تمهل
مشغول، مشغول
!أنت
إنّه فتىً مشغولٌ حقًا
هكذا تتحكم بالسفينة إذًا
أحسنتَ استعمال هذه الممسحة حقًا
لا تلمسها
أعطاني إيّاها الربّان، إنّها ثمينةٌ بالنسبة إلي
حسنًا، فهمت
أنت تعمل بجدٍ بالنسبة لصبي
أليس هذا شاقًا بمفردك؟
حسنًا، سأساعدك
اثنان أفضل من واحد
في الواقع، مجموعةٌ منا سينهون العمل
أسرع من اثنين فقط
لا أظنّني سأتمكن من الكلام معك
حتّى تنهي عملك بأيّ حال
أنا مرهق
أخبرني يا أخ
DisCinema.com
اسمي ناروتو
ناروتو، أنا هيشاكو
سُررت بلقائك
أنت نينجا يا ناروتو؟ أأنت قوي؟
بالطبع، أنا قوي
أهدف لأصبح الهوكاغي
الهوكاغي
أجل، النينجا الأقوى والأرفع مقامًا في القرية
أهذا كلّ شيء؟
حسنًا، ربّاني أروع من الهوكاغي هذا
ماذا؟
الربّان قويّ وليس رفيع المقام فقط
إنّه لطيفٌ ومراعٍ للآخرين
سأصبح ربّانًا يومًا ما أيضًا
تمهل
الهوكاغي قويّ ورفيع المقام ولطيف
ولا يراعي الآخرين فحسب، بل كريم
...وأيضًا
كلا، الربّان
!الهوكاغي
الربّان
الهوكاغي
!الربّان
كلانا نملك ما نهدف إليه إذًا
بالمناسبة، علمني ذاك الشيء
ذاك الشيء؟
طريقة استعمالك للممسحة قبل قليل
كان ذلك رائعًا
الربّان علمني ذلك
كما أعطاني هذه الممسحة
أيمكننا الانضمام لكما في المحادثة؟
تفقدتُ الأرجاء
لكنها مجرد سفينةٍ عادية في الداخل يا قائد ياماتو
ليست سفينة أشباح
سفينة أشباح؟ تلك مجرد خرافات
لكن
أليس ذلك مصنوعًا من أرواح البشر؟
تقصد الضوء على الصارية؟
حسنًا، يُفترض أنّها علامة حظٍّ حسن بين البحّارة
إنّها مجرد تفريغٍ للكهرباء الساكنة
كـ-كهرباء ساكنة؟
ماذا عن الغربان على الصّارية إذًا؟
DisCinema.com
لا تجد الغربان في المحيط عادةً
تلك ليست غربانًا
إنّها مجرد طيورٍ بحرية تستريح قليلًا
إنّها متسخةٌ من الرماد الخارج من المدخنة
حقًا؟
،بغضِّ النظر عن حديث سفن الأشباح
تفقدنا داخل السفينة أيضًا
يبدو أنّه لا يوجد بحّارةٌ على متنها سواك
ما الذي جرى لهم؟
سفينةٌ بهذا المستوى تتطلب طاقمًا كبيرًا
صحيح
أين الربّان الذي أعطاك الممسحة؟
أجل
كان لديّ رفاق
حصل شيءٌ ما إذًا
تحت البحر
يختبئ شيءٌ مخيف
أكثر من خرافات سفن الأشباح السخيفة
ذلك هو
هو؟
أجل
الوحش البحري الأسطوري، السلطعون العظمي
سلطعون؟
ليس مجرد سلطعونٍ عادي
إنّه عملاق، بحجم جزيرةٍ صغيرة
صدفته بصلابة الصخر
وإن علقت بين كمّاشاته، انتهى أمرك
يمكنها تفتيت أيّ شيء
والبرنقيل العالق بصدفته
يلتهم البشر أحياءً
الربّان وبقية الطاقم
قُتلوا جميعًا من قِبله
ناروتو، النينجا أقوياء، صحيح؟
اقضوا عليه وانتقموا للربّان والبقية رجاءً
أيّها القائد
كلا
قائد ياماتو
DisCinema.com
...ذاك الشيء سوف
دع الأمر لي يا هيشاكو
سأسحق ذاك الشيء
أوبا، خذ هيشاكو للسفينة معك
وأخبر الجميع بهذا
...لكن
لا وقت للتردد والتفكير
على أحدنا إنقاذ القائد ياماتو وإيقاف وحش السلطعون ذاك
أو إخبار البقية على متن القارب
على كلينا تنفيذ مهمةٍ واحدة
يمكنك على الأرجح شرح الأمر للآخرين
بهدوءٍ أكثر مني يا أوبا
أصبح أهلًا للثقة
حسنًا، سأتولّى تلك المهمّة
ناروتو، ألا تشعر بالخوف؟
كيف يمكنك مواجهة ذاك الوحش؟
أخبرتك
أهدف لأصبح الهوكاغي يومًا ما
إن كان لأجل رفاقي، لن أهاب شيئًا
...لأجل رفاقك
هيشاكو... لا تزال صغيرًا
عليك العيش
أنا خائفٌ حضرة الربّان
دعني أبقى معك رجاءً
كانت هذه لديّ مذ انضممتُ لهذه السفينة
خذها معك
DisCinema.com
تلك الفرش المهترئة تحمل روحي بها
إن أخذتها، سأشعر بالاطمئنان
حضرة الربان
لا أزال أملك عملًا لأنجزه
واجبي البقاء مع سفينتي حتى النهاية
لأجل رفاقي الذين آمنوا بي وبقوا معي
هذا واجب ربّان السفينة
انتظر فحسب، سآخذ بثأرك
هذا ناروتو أوزوماكي
البطل الذي أنقذ قرية الورق
ناروتو أوزوماكي
لنعد لسفينتنا
أيّها الوغد، تفزع الآخرين هكذا
إن لم تكن شبحًا، لن تخيفني البتّة
!راسينغان
تبًّا، ذاك الوحش يمتلك صدفةً صلبة بحق
هذا الشيء... ليس قويًا فحسب، بل سريعًا أيضًا
أوبا، سفينتنا تترنح بشدة، ما الذي يجري؟
علينا الخروج من هذه المنطقة قورًا
يُكسِبنا ناروتو وقتًا الآن
DisCinema.com
حضرة الربّان... مُدّني بالشجاعة
قائد ياماتو
لا يمكنني فعل شيءٍ كبير لتسوية هذا
عليّ إنقاذ القائد ياماتو بسرعة
تبًا
هذا سيّئ
رفاق، أعيروني قوّتكم رجاءً
تمكنوا منه
هل فعلها هيشاكو؟
نجونا
قائد ياماتو
كنتُ مستهترًا
أمسك بي شيءٌ كهذا... أشعر بالإحراج
لا تقلق حول هذا
ناروتو
قائد ياماتو، الآن
الصدفة صلبةٌ جدًا
فهمت، سنهاجم المنطقة الطرية إذًا
تقنية عنصر الخشب
الآن يا ناروتو
أعلم
هيشاكو، أعرني بعض شجاعتك
حسنًا
حضّر نفسك يا وحش السلطعون
راسينغان
فعلتها يا ناروتو
أجل، بفضل هيشاكو
يبدو أنّك أدركت حلمك قبلي
عرفتك لفترةٍ وجيزة وحسب
لكنّك ربّانٌ ممتاز، مثل الهوكاغي نوعًا ما
DisCinema.com
شكرًا لك يا ناروتو
لطالما شعرتُ بالندم
لعدم تمكني من القتال بجانب الآخرين آنذاك
لكنك انتقمت للجميع
وزال الضيق عن قلبي
توقف
تمكنتُ من هزيمة الوحش السّلطعون بفضلك
وأنت أحد رفاقنا الآن
أجل، أنت محق
لكنّه وقت الوداع يا ناروتو
ما الذي يجري؟
أين ذهبت؟
هيشاكو، لا أحد يلومك
يا للعناء، أنت جديرٌ بالاحترام حقًا
عجزتَ عن الرقود في سلام، فعجزنا نحن بالتالي
آسفٌ جميعًا
ليس عليك الاعتذار
شعرنا براحةٍ كبيرة عندما
أُصيب ذاك السلطعون الوغد مباشرةً
!أجل
حسنٌ، لمَ لا ننعش الأجواء بالمعتاد؟
!الوداع يا ناروتو
اعتنِ بنفسك
أجل، هيشاكو، اعتنِ بنفسك
...مُحال
سفينة أشباح
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الدفّة لا تعمل، يا لها من عاصفة
ما الذي سيحصل إن جرفنا هذا التيار؟
يبدو أنّنا سنكون بخير
إن بقينا على هذا التيار، سنظلّ على المسار
حسنًا، سنتوجه مباشرةً نحو بلاد البرق
تمهل يا ناروتو، هناك ما يتوجه نحونا
"في الحلقة القادمة
جزيرة السفينة الحربية
إنّه هجوم! لحظة، ما هذا؟
!تابعونا
DisCinema.com