الدفّة لا تعمل
يا لها من عاصفة
ما الذي سيحصل
إن واصل التيار جرفنا؟
يبدو أنّ الوضع بخير
إن واصلنا هكذا، سنعود لمسارنا
سنتوجه مباشرةً نحو بلاد البرق
ما كان ذاك؟
ما الذي يحصل؟
ها هي مجددًا
قصفٌ بالقنابل الورقية؟
قوّة تلك الأشياء النارية كبيرة
أين مصدرها؟
...أهذه
سفينة حربية؟
كلا
إنّها جزيرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة السفينة الحربية
نحن نُسحب نحو تلك الجزيرة
أيمكنك تغيير المسار؟
كلا، الدفة لا تعمل
لا بد أنّك تمازحني
ناروتو
عنصر الخشب
السفينة
DisCinema.com
الحمولة، الركام المعدني، كلّ شيء... ارفعوها
حتّى البشر
زعيم غاتارو
مـ-مستحيل
يُفترض أنّ السفينة تدمّرت لأشلاء
لن يعود أحدٌ للجزيرة حتّى تمتلئ شبكته
كالمعتاد، تجربةٌ مؤلمة بانتظار كل قاربٍ
لم تكتمل حمولته
!أنت
كيف تجرؤ على العبث بسفينتنا؟
رأيتم، يوجد كنزٌ في النهاية
ماذا؟
شابٌ حيويّ مثلك سيجلب سعرًا ممتازًا في المزاد
لكن هذه قمامة
كيف تفعل ذلك بربطتي؟
!أطلقوا النار
حاصروا الصبي
تحضّروا للإطلاق
الإحداثيات: 12 درجة يسارًا
الزاوية 26 درجة، المسافة 500
أطلقوا
اركض، واصل الركض
تبًا
ما هذا؟
ماذا؟
أيّها الحمقى، لم تُدمر السفينة بعد
!أطلقوا! أطلقوا! أطلقوا نحوهم
لا تسمحوا لهم بالهرب، انتقِلوا لقذائف العمق
لا يهم، اقتلوهم وحسب
فتّتوهم أشلاءً
أخبروني
كيف بإمكان السفينة الغوص؟
صُنِعت بعجلة
لكني استعملت عنصر الخشب لحماية السفينة
وصنعتُ خزان صابورةٍ
لامتصاصِ الماء وإبقائنا تحتَ السَّطح
إنّها غواصةٌ مؤقتة
حمدًا لله أننا اصطحبنا نينجا استشعارٍ معنا
تمكنّا من الخروج من المدى المُجدي لقذائف العمق
ألا يمكننا البقاء تحت الماء للخروج من هذه المنطقة؟
...في الواقع
كانت هذه مركبًا شراعيًا في الأصل
DisCinema.com
لا تملك قوّةً للاندفاع تحت الماء
حاليًا، التيار يجرفنا فحسب
عمق الماء يتناقص بعد هذه النقطة
عندما يخرج الخُلد، سأدمّره تدميرًا
لا خيار أمامنا سوى الحفاظ على هذا العمق
إذًا لا يمكننا العودة للسطح؟
الماء يتسرب
!سُدّوه
توقف
نحو جهة الساعة 12
يوجد تيار هواءٍ في الأسفل مباشرةً على قاع المحيط
يمكننا العبور
اركضوا للمقدمة جميعًا
DisCinema.com
كان ذلك وشيكًا
أين نحن؟
...يبدو
كهفٌ تحت الماء؟
توجد أنفاقٌ أكثر في الداخل
بالنسبة لموقعنا، لا بدّ أنّنا تحت الجزيرة
سلالم
يبدو أنّ هذا الكهف حُفر للاستعمال البشري
قد يكون هناك طريقٌ للصعود للسطح إذًا
لننفصل ونتفقد
ناروتو، أين تذهب؟
سأعود لأخذ ربطة رأسي
توقف
ألم أخبرك؟
العودة للسطح الآن تعني موتًا محتمًا
الربطة مهمةٌ لي
ستستعيدها، حتمًا
لكن الآن، سنبقى مختبئين وننتظر فرصتنا
...كما أظن أنّي
استعملتُ عنصر الخشب كثيرًا
سأكون بخيرٍ حالما آخذ قسطًا من الراحة
قائد ياماتو
سـ-ساخن؟
إنّه ينبوعٍ ساخن يا قائد ياماتو
يمكننا ملء التشاكرا مجددًا عبر الاستراحة هنا بسهولة
أنت محق
هذا الماء يعطي شعورًا رائعًا
ما هذا؟
DisCinema.com
يبدو أنّ هؤلاء الناس كانوا سكّان الجزيرة
سكّان الجزيرة؟ تقصد أنّهم كانوا رفاق أولئك القراصنة؟
كلا، يبدو أنّهم كانوا سكّان الجزيرة الأصليين
ما الذي يجري؟
قبل عدّة عقود، هاجم أولئك القراصنة الجزيرة
ومكتوبٌ هنا أنّ سكّان الجزيرة الأصليين تعرضوا للقتل
ماذا؟
هرب هؤلاء الناس عبر الذهاب تحت الأرض
من خلال نفقٍ في الجبل وأخفوا أنفسهم
!اركضوا، اركضوا
أريد أن أتسلّى حتى يصعد قاربهم مجددًا
تحملوا قليلًا وحسب
القارب التالي بأقل محصول، تعال
يستحوذ القراصنة على الجزيرة في الأعلى
إن اُكتشف هؤلاء الناس، سيلاقون حتفهم حتمًا
...لهذا
عاشوا هنا بصمتٍ لعقود؟
هذا مؤسف
ما الذي تفعله؟
أنا، ناروتو أوزوماكي، سأقتصّ لألمهم ومعاناتهم
يبدو أن لا خيار أمامي سوى رؤية ذاك الشخص مجددًا
DisCinema.com
استعملوا هذا النفق إذًا
لا جدوى، السلك مهترئ ولا يعمل
إنّها فوهة بركانية
طريقٌ طويل للأعلى
ماذا؟ ما سبب هذا الدفء؟
يبدو أنّ هناك قناة ينبوعٍ حار تحت الأرض
أجل
كان القائد ياماتو يستحم في ذاك قبل قليل
كبيرةٌ للغاية
ما الخطب يا ناروتو؟
الينابيع الحارة... عوم
خشب... عنصر الخشب... غواصة؟
عرفت
ما الخطب يا ناروتو؟
اسمعوني وحسب، لا تضحكوا، حسنًا؟
ما رأيكم بهذه الخطة؟
لا جدوى؟
كلا، لنجربها
DisCinema.com
ناروتو
أنا بخير
حسنًا، لنبحر
معلم حواجب، دورك
أجل، حسنٌ
كيف كان ذاك؟
...أظنّ ذلك مستـ
!ساخن
رائع! لنعُم للأعلى
انتظروا أيّها القراصنة
زعيم غاتارو
لعلّ أولئك الأشخاص ماتوا في قاع المحيط
لا جدوى من الانتظار أكثر
هل تخبرني بما عليّ فعله؟
لن يموت ذاك الصبي بتلك السهولة
قررتُ قتله وسأنجز عملي تمامًا
مثلما استوليتُ على هذه الجزيرة
ما-ما الذي حصل؟
تبًا لذاك الصبي
!واحدة أخرى
توقفوا عن الإطلاق وإلا ستنفجر
تبًّا
كيف هذا؟
أ-امسكوا به
إن تركتموه يهرب سأقتلكم جميعًا
حاصروه
!أمسكوه كفأرٍ في مصيدة
لن أخسر
!هذا ثأرٌ لمعاناة أهل الجزيرة
لا تعبث معي، هذه جزيرتي
إن سببتَ المتاعب
سأقتلك كما قتلتُ الآخرين
DisCinema.com
تمهل
أين رفاقك؟
أنتم من سيتفتت لأشلاء
تبًا لك
نسخة؟
هنا، هنا
ما هذا؟
أيّها القراصنة، تحضّروا لهذا
عنصر الخشب
انطلقي
حلّقي
حسنٌ
انتقمتُ لكم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أوبا، أهذه الجزيرة حقًا؟
بناءً على الاتجاه الذي حلّق نحوه
يمكننا افتراض أن هذا موطنه
من كان يتصوّر وجودٍ طير قادر على اختطاف غاي سينسي
علينا البحث عنه سريعًا
لحظة، يوجد أحدهم هناك
حسنٌ، سأتحدث معها، واصلوا البحث
:في الحلقة القادمة
الجزيرة المنسية
تمهلي، من أنت؟
DisCinema.com