نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الجزيرة المنسية
سنصلح السفينة
شكرًا
هل المعلّم حواجب هنا حقًا؟
حلق الطير في هذا الاتجاه
يمكننا افتراض تواجد عشّه في الأرجاء
لكن... أهناك احتمال أن المعلّم قد أُكِل؟
مهما بلغت شدّة دوار البحر وهزله، لن يدع طيرًا يأكله
حسنًا، سأستعمل طور الناسك لأرى إن كان بإمكاني إيجاده
تمهل يا ناروتو
لا نعرف أيّ جزيرةٍ هذه
لنحتفظ بأسلحتنا السرية
انظرا، هناك
يوجد ساكنٌ للجزيرة، سأذهب للحديث معها
هل سننتظر لحين عودته؟
كلا
لنبحث في اتجاهٍ آخر
تمهلي
لستُ شخصًا مريبًا
DisCinema.com
تمهلي
راسينغان
إنّه عنكبوتٌ عملاق
إنّه قادم
أجل
تقنية نسخ الظل
إنّها عملاقة
عنصر الخشب
قاتلتُ أفعى عملاقة كهذه من قبل
أجل، إنّها مثل استدعاءات أوروتشيمارو
ذاك الطير
إنّه الذي أخذ غاي
توقف
أيمكنني سؤالكِ عن شيء؟
هل رأيتِ صديقي؟
نحن نبحث عن صديقٍ انفصل عنّا
أودّ طرح بعض الأسئلة عليك
كما عنك
ما هذا؟
"تحقيقٌ في الاستدعاء: التحسينات وكذلك المنشأ"
منشأ؟
"هذه جزيرة استدعاء"
تسكن هنا الكثير من المخلوقات الحية"
"المفيدة لاستدعاءات الشينوبي
"بدايةً، كان البحث هدفنا الوحيد"
"،لكن لتلبية طلباتٍ من الشينوبي لاستدعاء الحيوانات"
"انطلقنا للإمساك بها"
"،مع الطلب المتزايد"
"قُرِّر بدء تحسين حيوانات الاستدعاء"
"عبر التهجين"
"ستتشكل فصائل جديدة من حيوانات الاستدعاء أيضًا"
"الطلب من الشينوبي في تزايد"
"أهناك حيوان استدعاءٍ مُطلق؟"
"إن لم يكن، علينا صنع واحدٍ فحسب"
DisCinema.com
"تكمن المشكلة في كيفية كبح الحيوان المطلق"
"للتحكم به، هناك حاجةٌ لتقنية ختمٍ خاصة"
"أو ربما شيءٌ آخر فريد كـ جينتشوريكي"
"سيكون مثاليًا العثور على ناجٍ من تلك القرية"
جينتشوريكي؟
ما هذه الجزيرة؟
جاهز؟ هيّا بنا
أجل
أجل، صحيح
ارفعوا سيقانكم أعلى
ماذا؟
معلم حواجب؟
أنتما
أوقفوا هذا يا رفاق، أعرف، أعرف
ما الذي يجري؟
...حسنًا، في الواقع
توقف
أُحضِرتُ إلى هنا كي أرعاها في غياب أمّها
ترعاها؟
ماذا؟ هذا سخيف
لستُ في خطر التعرض للأكل
أنا هنا ألعب مع هذه الفراخ فقط
بالمناسبة، أين نحن؟
في الواقع، لا ندري أيضًا
أتينا للحاق بك يا معلم حواجب
أخبرني، لمَ جلبتني إلى هنا
إن أردت حاضن أطفال، جِد شخصًا آخر
أنا في وسط مهمة، علي الذهاب
DisCinema.com
ماذا؟ تريدني أن أصعد؟
حسنًا، فهمت
غاي
لن نعلم شيئًا بالبقاء هنا
تعالا معي
...أنت
...هذا
أهذا هو وحش الاستدعاء المطلق؟
سأسأله مباشرةً إذًا
ما هذه؟
أينوي الهبوط هناك؟
ابتعدي
في الداخل؟
هذا بركان، بركان
ما ذاك الصوت؟
عنصر الخشب
لنذهب ونرَ
أجل
ماذا؟ سنذهب؟
DisCinema.com
ابتعدي
تجاهلها
إنها لا تظهر أيّ دلالاتٍ على مهاجمتنا
مُحال
كان يأكلها؟ بقية المخلوقات
حيوانات الاستدعاء لهذه الجزيرة؟
لا جدوى، لا يمكننا التحكم به
هانوكا، الختم! أسرعي واختميه
هانوكا، افعلي شيئًا لإيقافه
لا يمكنني، لا يمكنني كبحه
النجدة... لينقذني أحدكم
أكل هذا الشيء كلّ ما أمامه، ثمّ خلد للنوم
إنّه الآن عبارةٌ عن خادِرَة تنتظر النضج
...مما يعني أنّك
!أوبا
غاي، أنت على قيد الحياة
بغضّ النظر عن ذلك، ما هذا المكان؟
يبدو منشأة بحثٍ لصنع حيوان الاستدعاء المُطلق
...ونتيجة البحث
ما هذا؟
،لستُ واثقًا من أين أتى هؤلاء الشينوبي
لكنّهم كانوا يجرون أبحاثًا حول استدعاء الحيوانات
ويبدو أنّهم صنعوا حيوان الاستدعاء المطلق
الذي يتغذى على بقية الحيوانات ويأخذ قدراتها
ماذا؟ هذا الشيء حيّ؟
على الأرجح
كما أنّه ابتلع كافة الباحثين
ويحاول التطور أكثر
...أ-أولئك
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
أهو على وشك الولادة؟
هذا حيوان الاستدعاء المطلق إذًا؟
حسنًا، يبدو كوحشٍ طمّاعٍ عملاقٍ لي
ماذا سنفعل؟ هل يريد أحد محاولة التعاقد معه؟
ليس في مزاجٍ لذلك
إنّه قادم
تبًّا
خيط عناكب؟
امتصَّ قدرات العنكبوت الذي ألتهمه سابقًا
إنّه جائع؟
إنّه يتضوّر
مهما أكل، يظلّ يشعر بالجوع
كل ما يعرفه هو رغبة أكل كلّ ما أمامه
مما يعني، إنّه حيوان استدعاءٍ فاشل
لكن تم صنعه خصيصًا للاستعمال ضدّ الشينوبي
لا ترخوا دفاعكم
عنصر الخشب
رائعٌ يا قائد ياماتو
امتصّ التشاكرا خاصتي
هذا المقصود بـ "تمّ صنعه
خصيصًا للاستعمال ضدّ الشينوبي" إذًا
سأقضي عليه بطور الناسك
يتطلب طور الناسك لناروتو وقتًا لامتصاص طاقة الطبيعة
DisCinema.com
لنغطّه
البوّابات الداخليّة الثمانية، البوّابة الخامسة
!فتح
يمكنني فعل هذا
إنّه يستعمل غينجيتسو
تماسك يا غاي
كانت تلك هزيمةً مُعيبة
ناروتو، إنّه غينجيتسو
لا أصدّق أنّ ذاك الشيء قادرٌ على استعمال الغينجيتسو
عنصر البرق؟
يستعمل النينجيتسو أيضًا
لا نعلم أيّ قدراتٍ أخرى يخبّئ أيضًا
حمم
هناك... عند المدخل الخلفي
فهمت
إن رمينا ذاك الشيء في الحمم، انتهى أمره
عنصر الخشب: الحائط المُقبب
ناروتو، استعمل طور الناسك
حسنٌ، أنا قادم
!إعصار الورق العنيف
كيف كان ذلك؟
أجنحة؟
لن أدعك تهرب
أيحاول الهرب؟
إن تركنا شيئًا مثله طليقًا
ما الذي يجري؟
هل تحاول الانتقام للحيوانات التي أُكِلت؟
حاذري، لا تقتربي
...أنتِ فعلًا إذًا
أوبا، لمَ لا توقفها؟
DisCinema.com
لأنّ هذا مجرّد تجسيدٍ لأفكارها التي تُرِكت
ناروتو، الآن
عنصر الرياح: راسين شوريكين
شكرًا لك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كيف هذا؟ نمتُ أثناء التمرين
إنّه برهانٌ على افتقاري لليقظة
عليّ أن أصبح قويًا كناروتو
كلا، عليّ أن أصبح أقوى من ناروتو
...لكن إن كان بوسعي أن أصبح قويًا كما في الحلم
معلّم غاي، قد يكون وقت خوض
ذاك التمرين قد حان
:في الحلقة القادمة
قاتل يا روك لي
!تابعونا
DisCinema.com