!معلمي! معلمي
!معلمي
أحمق
معلمي! من فعل هذا؟
اهرب
اهرب؟
!اهرب
!أقول لك اهرب
مُحال أن أدعك
أنتَ مادارا، قائد الأكاتسكي
أنت محق
روك لي، سلاح قرية الورق المطلق
كان ذاك الرجل مجرد طعمٍ لجرّك إلى هنا
لن أسامحك
دواء
هذا وقت دواء معلمي السري
مادارا
ما خطب تلك الحركات؟
تبدو كثمل، سيكون هذا نزالًا سهلًا
بنينجيتسو الانتقال الآني، من المحال أن تلمسني
كلما شربتُ زادتْ قوّتي
هذه هي قبضة السّكران
لن يمكنك رؤية لكمتي نحوك
ماذا؟
ماذا؟ سهلٌ جدًا
هذه البداية فحسب
سينسي، أيمكنني الحصول على آخر؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كانت تلك الأخيرة
كما سمعت
لنأخذ استراحةً لحين حصولي على المزيد من الدواء
حسنًا، لا بأس
مستحيل، مُحال أن أوافق على ذلك
كان مجرد حلم
النوم أثناء التمرين، هذا يظهر افتقاري لليقظة
الحرب تقترب
عليّ أن أصبح أقوى كناروتو
الجهد، عليّ بذل جهدٍ أكبر
الجهد
...لكن
إن كان بوسعي أن أصبح أقوى بلا دواء
...مثل ذاك الحلم
غاي سينسي، أظنّ وقت خوض ذاك التمرين
مجددًا قد حان
!قاتل يا روك لي
استلقِ وابقَ ساكنًا فحسب
DisCinema.com
لا تكن سخيفًا
إن عجزتُ عن التغلب على شيءٍ صغيرٍ كدوار البحر
،عبر الشجاعة والجهد
لا أستحق أن أكون وحش الورق الأزرق
حسنًا، فهمت
بالمناسبة، أثناء ذاك الوقت
كان اليوم التابع لأخذنا لي للاحتفال
لتعلّم اللوتس المخفية
أشعر بالإنهاك
لا بدّ أنّي أفرطتُ في الشرب ليلة البارحة
ماذا؟
لمَ لي في غرفتي؟
في الحقيقة... لا أتذكّر
رغم أنّي أتذكر مرافقتك للعشاء يا سينسي
لكن لا أتذكّر ما بعد ذلك
أنا أيضًا
لكني أشعر أن أمرًا مهمًا قد حصل
آسفٌ يا سينسي
ما الذي فعلته يا لي؟
اصطحبتني للعشاء
وبلغت بي الوقاحة بنسيان كلّ شيءٍ عن الأمر
أشعر أني استمعتُ لك وأنت تعطيني
نصائح كثيرة عن التمرين أيضًا
أنا تلميذٌ فاشل
تمهل يا لي
ما كان ذاك للتو؟
لحظة، صحيح
شواء
عـ-عذرًا، أنا آسف
أنا، مايت غاي، أتحمل كافة المسؤولية
سينسي؟
ما الخطب يا سينسي؟
كلا، لا شيء
أظن أنّي فعلتُها بحق
هل تذكرتَ شيئًا؟
ما الذي تذكرته؟
كلا، لا شيء مهم
بالمناسبة يا لي
لمَ أعدتَ شيئًا كهذا؟
شعرتُ بالسوء لأخذها من المطعم
لكني استعملتُ هذه القائمة لتسجيل ملاحظاتٍ
عن نصائحك في التمرين
نصائح تمرين؟
أجل
انظر رجاءً
ياكيتوري؟
وماذا عنه؟
سينسي، أخبرتني بإمكان المرء التمرن في أيّ وقت
على سبيل المثال، حتّى مع هذه القائمة
رسمتَ دائرةً على الياكيتوري
أخبرتني بأن أتخيّل
التخيّل بالياكيتوري؟
...بذكر هذا
جنّة المداعبة
كاكاشي
كاكاشي، حان وقت نزالٍ مع خصمي الأبدي
لنفعلها، علينا ذلك، حسنًا؟
لا يمكنني، أنا أتمرن الآن
تتمرن؟
أين التمرين في قراءة كتبٍ بذيئة كهذه؟
هذا أسلوبي في التمرين
أظنّه يُدعى بتمرين التخيّل
سواءً كانت معركة حقيقية أو تمرينًا
التخيّل من عدمه يصنع فرقًا كبيرًا
عليك قراءة الكتب أيضًا وتعلم التخيّل
إلى اللقاء
تعلّم التخيّل؟
ما الذي يتكلم عنه؟ تطوير تقنية جديدة؟
هذا يُدعى بتمرين التخيل
تمرين التخيل؟
أيّ تمرينٍ هو؟
حسنًا، إنّه نوعٌ مهم من التمرين كما أظن
هذا هو يا سينسي
البارحة، كنت تخبرني عن تمرين التخيل هذا غالبًا
DisCinema.com
إن قمنا بذاك التمرين
ربما سنتذكر شيئًا عن البارحة
لنجرّب يا سينسي
إن كان بوسعي التمرن وتذكر ما حصل البارحة
سيكون كضرب عصفورين بحجر
بل، إن استعدتَ ذاكرتك
كضرب ثلاثة عصافير بحجر
هذا ليس جيدًا
لاسيّما إن جعله ذلك يتذكر البارحة
إن تذكر مظهري التعيس
سأفقد هيبتي كمعلّمه
أنا مايت غاي، وحش الورق الأزرق
لن أدعه يتذكر
وسأفعل كلّ ما بقدرتي لمنع ذلك
سينسي، أيّ تمرينٍ هذا بأيّ حال؟
لا تعرف يا لي؟
هذا ما يُعرف بتمرين التخيل
هذا تمرين تخيل إذًا؟
أجل
الياكيتوري مرتبطٌ بالدجاج
عندما تفكر بدفاع نفسٍ بأسلوب الطير
تفكّر بقبضة الكركي الأبيض
يمكنني رؤيته يا معلم
إنّه كركي حتمًا
عندما تتحد مع الكركي
تقترب من إتقان قبضة الكركي الأبيض
وهذا تمرين تخيّلٍ لقبضة الكركي الأبيض
...إن-إن ذكرتَ ذلك
من الصعب الحفاظ على التوازن بساقٍ واحدة في الوحل
فهمت
هذا يدمج تمرين تقويةٍ أيضًا لساقيك وجسدك
لي، أنتَ لا تتخيل بما يكفي
!تخيّل
هذا أكثر من مجرد سيخ دجاج ياكيتوري
تخيّل سيفًا يشقّ أراضي كبيرة
وأطلق عليها تقنية الياكيتوري
فهمت، تخيّل الياكيتوري
هذا عميق
ياكيتوري، سأصبح ياكيتوري
DisCinema.com
أجل، ياكيتوري
تخيّل الياكيتوري
لسببٍ ما يا سينسي أصبحت الطيور غاضبة
أظنّك محقًا
يا إلهي، إظهار الياكيتوري أمام الطيور لم يكن فكرةً جيدة
لكن لن نواجه مشاكل كتلك هذه المرة
أنقليس كاباياكي؟
أتوجد تقنية دفاع نفسٍ مشابهة؟
أنتَ لا تتخيل بالشدّة الكافية
تحركات الأنقليس تشبه تحركات الأفعى
وعندما نذكر الأفعى، يخطر على البال
قبضة الأفعى
قبضة الأفعى؟
لي، استمر
حاضر
تخيّل أفعى تزحف بصمتٍ على الأرض تطارد فريستها
سينسي، انظر، ما هذا؟
...في الواقع، هذا
ذاك الشيء الذي يدعونه بالرمل المتحرك
كان ذلك وشيكًا
بل النقيض
لأنّي كنتُ في ذاك الموقف، تمكنا من تجاوزه
صحيح
لكن يا سينسي، إلى أين نتّجه الآن؟
التالي على القائمة هو توفو المابو
أجل، لكن
يحتوي توفو المابو على مخلب صقر
وعندما نذكر مخلب الصقر، يخطر على البال
قبضة مخلب الصقر
إذًا
لا مكسب بلا مغامرة
لتخيّل صقر، اذهب لعشّ صقر
اقفز
آسف، آسف
نحن أصدقاء، أصدقاء
DisCinema.com
تأخّرت يا لي
سينسي، هل سأجد نقطة قبضة مخلب
الصقر الجوهرية هنا؟
لم نقصد أذيةً-
أنا آسف-
سينسي، هل تمكنت من تذكّر شيء؟
كلا، ماذا عنك؟
لا شيء حقًا
هكذا إذًا
حسنٌ، أظنني سأتمكن من خداعه بطريقةٍ ما
بهراء تمرين التخيل هذا
أشعر بالانتعاش
ما هذا؟ أظن أنّي أتذكر شيئًا
أنا واثقٌ أنّ لي رآني في أسوأ حالاتي
عليّ منعه من تذكر أيّ شيء
بشأن حالي البارحة
سينسي، بقي خيارٌ آخر مُعلّمٌ على القائمة
فهمت، ذاك الأخير إذًا؟
إن عجزنا عن التذكر بعد هذا، ليس باليد حيلة
إذًا، ما هو؟
أعرف هذا أيضًا
بما أنّ المُعلّم بدوائر هو الساكي
...أتخيّل تقنية دفاعٍ كالقبضة
!إنّها القبضة الجارفة
!القبضة الجارفة
!البحر
أتوجد تقنيةٌ كتلك؟
!أجل
كان ذلك وشيكًا
عليّ تجنّب الحديث عن صور ساكي
قبضة السّكران خارج الاحتمالات تمامًا
سينسي، لنبدأ التمرين الآن
لي، ما الذي تفعله؟
أجل، بما أنّها تدعى بالقبضة الجارفة
ظننتُ أنّنا سنتمرن على قارب
صحيح، أنت تصبح فطنًا
تمرين التخيّل يؤتي ثماره
DisCinema.com
يا إلهي، قارب؟
لنبدأ يا سينسي
يتضمن هذا التمرين ما هو أكثر من تخيّل
لا جدوى من البدء حتّى
إن عجزت عن إبقاء توازنك على قاربٍ مترنح
حاضر يا غاي سينسي
إن كان هذا حدّ الترنّح، الأمر يسير
توقف! توقف
البقاء ثابتًا على سطح الماء
هذا جوهر القبضة الجارفة
لا تهزّ القارب هكذا
لكنّي لستُ من يهزّ القارب
هذا التمرين شديدٌ حقًا
سـ-سينسي، لا أشعر بحالٍ جيّدة
هذا سيّئ
تلك الحركات تشبه قبضة السّكران
عليّ إيقافه
لي، لا يمكنك إتقان القبضة الجارفة بحركاتٍ كتلك
ابقَ ثابتًا
هكذا؟
أنا أقف ثابتًا
أيّ حركاتٍ هذه؟
أجل، لكن لأبقي توازني
...أتّخذ وبشكل طبيعي
هذا الفتى... تأتيه قبضة السّكران بشكل طبيعي
صحيح
ما خطبك أيّها الوغد؟
سريع! ويا لها من حركاتٍ رائعة
لكن لمَ؟
مخلّل من رواسب الساكي؟
رواسب الساكي، أي مخلّفات إنتاج الساكي
فهمت
DisCinema.com
لا عجب أنّك فتى أعجوبة تقنية
قبضة السّكران يا لي
افعلها! لقّنه درسًا
لا شفقة للثملين الذين يحاولون الأكل والهرب
!اضرب قدرما تشاء
...هكذا إذًا، كنتَ من
سينسي غاي، أنا آسف
لمَ تعتذر يا لي؟
هل فعلتُ شيئًا فظيعًا البارحة؟
ربما حاولتَ الدفاع عني، واُضطررتَ للانحناء
والاعتذار عن أفعالي المشينة؟
تذكر ذلك؟
لا أتذكر ما حصل
لكن عندما أفقت، كان المطعم مدمرًا
وكنتَ تعتذر
عندما رأيتَ ذلك، ألم تجدني بائسًا وتعيسًا؟
!محال
...كلماتك آنذاك
هذا اليوم ذكرى عمل تلميذي الشاق واجتهاده
أعترف، إنّه تلميذٌ ساذج لا يعرف سوى العمل الشاق
لكنه يسعى بأسلوبٍ يستعصي
على أيّ إنسان طبيعي
وسيواصل مثابرته
لأنّه عبقريٌ في العمل الشاق
سيصبح شينوبي صالحًا
يقود قرية الورق نحو المستقبل
إنّه كنزٌ كرّستُ حياتي له
إن كان أحدٌ سيتحمل المسؤولية
...سيكون ذلك أنا، معلّمه، لذا
طلبتَ منهم عدم إفساد ذاك اليوم عليّ
الذي يمثّل جهودي في الماضي، كما المستقبلية
...هذا كلّ ما يمكنني تذكره، لكن
شعرتُ بالشغف في كلماتك
لذا كنتُ أحاول مساعدتك في تذكر البارحة
لأني أردتُك أن توبخني على إخفاقي
لكن هذه هي نصيحة التمرين الأخيرة
الأخيرة التي قد تفتح أبواب الذكريات
التي أبحث عنها
ماذا عليّ أن أفعل؟
ارفع رأسك يا لي
سينسي
لي، لم تخطئ بشيءٍ البتة
كلّ ما فعلتَه هو محاولة تعلّم قبضة السّكران
سينسي، استعدتَ ذكريات البارحة؟
هذا لا يهم
سأنقل لك الآن فنّ قبضة السّكران
لكن ألستَ بحاجةٍ للساكي لأجل قبضة السّكران؟
كلّما ارتفعت ثمالتك، ارتفعت قوّتك
هذا جوهر قبضة السّكران
لكنّك تملك رابطةً فطرية بقبضة السّكران بالفعل
امرض! أشعر بالغثيان
عبر دوار البحر، أتقن قبضة السّكران خاصتك
حقًا؟
بعدها، سيكون عليك تطبيق هذا التمرين
هيّا بنا
حاضر
DisCinema.com
سهلٌ للغاية يا لي
إعصار الورق العنيف
...إذًا
دوامة الورق
الغثيان يسوء أكثر فأكثر
لكن قبضة دوار البحر خاصتك تتحسن
أجل، هذه نسختي الخاصة من قبضة السّكران
قبضة دوار البحر
أجل، إنّها قبضة دوار البحر
!ها أنا ذا
اختفى؟
أشعر بالمرض حقًا
غاي سينسي، غاي سينسي
أأنت بخيرٍ يا سينسي؟
غلبتني بتفوّق
فعلتَها، قبضة دوار البحر
كانت ضربةً رائعة
سينسي... شكرًا لك
صحيح
بعد خوض تمرينٍ شاق عبر دوار البحر
أتقن لي قبضة دوار البحر
مع أنَّه لا يستطيعُ استخدامها
أنت محق، إن لم يتجاوز دوار البحر
لن يمكنه استعمالها في معركة حقيقية
...لذا يا لي
أقسم أنّي سأهزم دوار البحر
وأتقن قبضة دوار البحر الحقيقية
!عبر العمل الشاق والشجاعة الخالصة
ليس ذاك ما أقصده
كما هو الآن، يُصاب بدوار البحر فيعجز عن استعمالها
وإن تجاوز دوار البحر
لن ينتابه ذاك الشعور بالثمالة
ولن يتمكن من استعمال قبضة السّكران
!ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هذا؟
أصاب هذا الفطر طعامنا
ليس الطعام فقط، فقدنا الماء أيضًا
علينا الاستدارة بالسفينة
والعودة للميناء إذًا
لا يمكننا، ما إن نسلك هذا المسار
تغدو الاستدارة مستحيلة
...لكن
لا يزال أمامنا أسبوعين حتّى نتمكّن
من الخروج من هذا المسار
سيكون علينا الصمود دون أكلٍ أو شرب فحسب
في الحلقة القادمة
كُل أو مت! فطرٌ من الجحيم
أكل، أعطوني شيئًا لآكله
!تابعونا
DisCinema.com