مضى وقتٌ طويل مذ وقفنا على يابسة
وصلنا
هل وصلنا للقارة الجديدة أخيرًا؟
القارة الجديدة؟
أتقصد أنّنا وصلنا لبلاد البرق؟
كلا، توقفنا عند مرفأ الصيد هذا
للتزود بالمؤن فقط
رحلتنا البحرية بدأت لتوها
هذا يعني عليّ تحمّل وقتٍ أطول على البحر المرتفع
ومحاولة الخروج حيًا؟
بعد مغادرة هذا المرفأ
لن نتمكن من إرساء السفينة لفترة
حقًا؟
لقرابة أسبوعين
بما أنّنا سندخل الطريق البحري الصامت
الطريق البحري الصامت؟
أجل، الطريق البحري الصامت منطقة
غير مألوفة في المحيط الواسع
لا توجد رياحٌ أو أسماك بها
يحيطها مجالٌ مغناطيسي غامض
حتّى السفن البخارية لا تعمل هناك
كيف سنتقدم بالقارب إذًا؟
يوجد مضيقٌ واحد بسعة قناة
حيث يعبر تيارٌ صغير
سنجعل القارب يصعد ذاك التيار
حالما نكون على التيار، سنعجز عن رفع السرعة أو الاستدارة
إذًا سيكون مثل امتطاء حصانٍ
لا يمكنك التحكم به برويّة
صحيح
لكن هناك فوائد أيضًا
ستمرّ كل سفينة تدخل هذا المسار بذات الظروف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لذا لن نقلق بشأن التعرض للهجوم من قراصنةٍ أو عدو
فهمت
بأيّ حال، علينا التزود بمؤن أسبوعين
لا نريد أن تنفد منا ونحن على ذاك المسار
لذا اجمعا الطعام رجاءً
ناروتو، أيمكنك أخذ عمل غاي سينسي أيضًا؟
لمَ تدورون جميعًا؟
يا إلهي، لا خيار أمامي
حسنًا، هذا كلّ شيء
عليّ العودة للسفينة الآن فحسب كي نبحر
ما الخطب؟
أأنت بخير؟
أعتذر على ذلك
أنا بخير
أنت نينجا من قرية الورق، صحيح؟
ماذا؟
أجل
أمن الصحيح أن الدول الخمس العظيمة شكّلت تحالفًا
وتتوجه نحو حرب؟
هل هذه الشائعات منتشرة؟
أجل، البلدان الصغيرة مثل بلدنا
لا خيار لديها سوى طاعة الدول الكبيرة
لكنّ توقفك بمرفأ الصيد هذا وشراؤك للمؤن
يشير إلى أنّك ستعبر الطريق البحري الصامت
للوصول لبلاد البرق، صحيح؟
أجل، هذا صحيح
لا يمكنني إخبارك أكثر من ذلك
آمل لو بإمكاني شراء الخضروات منك لتعويضك
لكنّي حصلتُ على كلّ ما نحتاجه سلفًا
...إذًا
لمَ لا تشتري واحدةً من هذه؟
ما هذا؟
إنّه فطرٌ يُعرف بفطر العفن
فطر العفن؟
إنّه لذيذٌ حقًا
،ويمتلك سرعة تكاثرٍ عالية، لذا في حالة الطوارئ
يمكنك مضاعفته وأكله
ولن يكون عليك القلق بشأن نقص الطعام
البحّارة المسافرون عبر الطريق البحري الصامت
يشترون واحدًا دائمًا كملاذ أخير
هذا فطرٌ مفيد
حسنًا، سأشتري واحدًا
إلى اللقاء
شكرًا لك
DisCinema.com
كُل أو مت! فطر من الجحيم
لا أريد الذهاب! لن أعود للسفينة
هذه هي قرية السحب
أنتم مخطئون
رجاءً يا غاي، لستَ طفلًا مدللًا
صدقًا، يا إلهي-
!لا أريد-
غاي
...ناروتو، ما الذي فعلته
لا أملك صبرًا لتحمل
سلوك الطفل المدلل الظريف للمعلّم حواجب
...حسنًا، صحيح، لكن
لنبحر
غاي، سنذهب
نحن ذاهبون-
هاك-
رحلةً آمنة
يبدو أنّنا دخلنا الطريق البحري الصامت
لا يمكننا رؤية محيطنا
وهذه الرطوبة الشديدة
فكرة الإبحار عبر هذا لأسبوعين تصيبني بالإحباط
لكن، هذا أكثر الأماكن أمنًا في المحيط
ناروتو، عليك استغلال هذا الوقت للراحة
أعرف
ما الخطب يا قائد ياماتو؟
كلا، لا شيء
DisCinema.com
ياماتو
ياماتو، تمالك نفسك
سقط فجأةً في ألم
كلّ ما يمكننا فعله الآن تركه يستريح
هل حصل شيء؟
معلّم حواجب
ما الذي حصل لدوار البحر خاصتك؟
توقف الترنح عندما دخلنا الطريق البحري الصامت
بالتالي دوار البحر
فهمت
عندما بدأت تشعر بتحسن، حان دور القائد ياماتو
ما الذي حصل لياماتو؟
لسنا واثقين
يبدو شيئًا يستهلك تشاكرا ياماتو
تشاكرا ياماتو؟
لا نزال نجهل سبب أعراضه
...هذا يعني
أنباء سيّئة
ما الخطب؟
رافقوني رجاءً
ما هذا؟
فطر؟
هل اختلطت جراثيم بمؤننا؟
اشتريت فطرًا يُسمى بفطر العفن
لكن واحدًا فقط
ولم يكن يملك لونًا مسمومًا كهذا
مؤونة طعام هذه السفينة بأكملها هنا
أيعني هذا أنّ الطعام قد أُبيد؟
مما يعني ليس هناك ما يمكننا أكله
سوى هذا الفطر؟
انظروا للونه
يبدو كفطرٍ مسمومٍ حتمًا
ليس الطعام فحسب
فقدنا الماء أيضًا
مُحال، لا يمكننا المواصلة بلا طعامٍ وماء
علينا الاستدارة بالسفينة
لا يمكن، حالما دخلنا الطريق البحري الصامت
العودة مستحيلة
لكننا دخلنا الطريق للتو
أي أنّ أمامنا أسبوعان حتّى نتمكن من الخروج منه؟
هذا يعني أن علينا الصمود
DisCinema.com
بلا أكلِ أو شرب
هل تمازحني؟
...ولو
لا بد من تواجد سمكةٍ على الأقل
أو طيرٍ واحد
لا شيء
في الماضي، أثناء قمّة أيام شبابي الشغوفة
تمرنتُ بالامتناع عن الأكل
يحرق الإنسان 1600 سعرةً حرارية في اليوم
دون الغذاء، يحوّل الجسد البشري عضلاته لبروتين
ويحول الدهون لطاقة
طالما يستمر ذلك، لن تجوع حتّى الموت
أجوع حتّى الموت؟ آمل ألّا يحصل ذلك
لكن شرط هذا هو التزود الكافي بالماء
الآن، حالتنا هي النقيض تمامًا
على هذا النحو
حتّى أشدّ البالغين عزيمةً سيموت في أسبوعٍ أو أثنين
أيّ يومٍ هذا؟
لا أدري، ربما مضى أسبوعٌ بالفعل
بقيتُ جائعًا لفترةٍ طويلة، لم تعد معدتي تعرف الوقت
إن استمر هذا، سنجوع للموت حتمًا
ربما حان وقت رهاننا الأخير
رهاننا الأخير؟
اتبعني يا ناروتو
مُحال، هذا هو رهانك الأخير؟
أجل، هذا هو
إن كانت هذه قابلةً للأكل
DisCinema.com
تبدو سامةً لي حتمًا
لكن يمكن أن يكون هذا الفطر لذيذٌ للغاية
بأيّ حال، إن لم نأكل شيئًا سنلاقي حتفنا
...أعرف، لكن
ناروتو، لنقم بحجر-ورقة-مقص الآن
حسنًا، أنا مستعدٌ لذلك
ها نحن ذا يا ناروتو
استعداد، ابدأ
حجر-ورقة-مقص
رائع، فزت
فزت، أنا الفائز
كان عليّ أن أعرف اختيارك للورق
لا أشعر بإطراءٍ من ذلك
أستاذ، الآن وقت الرجولة وتقبّل النتيجة
معلّم حواجب؟
ما الذي يجري؟ هل فقدت صوابك؟
كلا يا ناروتو، أنا مسرورٌ لهذه اللحظة
كنتُ أنتظر هذه اللحظة
شكرًا على الطعام
معلّم حواجب، أأنت بخير؟
كان الفطر سامًا بالفعل
إنّه لذيذٌ جدًا، لم يسبق أن أكلتُ شيئًا بهذا المذاق
كيف لم آكله حتّى الآن؟
معلم حواجب، أأنت واثقٌ أنّه لذيذ المذاق؟
سآكله، سآكله كلّه
تمهل! تمهل! سآكل أيضًا
أنت محق، مذاقه رائع، لا يمكنني التوقف
DisCinema.com
بدأتُ أشعور بشعورٍ رائع
أنا أيضًا
أشعر بالطاقة تتصاعد من أعماق جسدي
يوجد المزيد من الفطر هناك
كلّ هذا الفطر لي
خذ هذا! إعصار الفطر
أعرف نقطة ضعفك يا معلم حواجب
فنّ النينجا، تقنية حريم الفطر
معلم حواجب
وسيمٌ جدًا
لنلهُ قليلًا
ساذج
تظنّ شيئًا كهذا سيصيبني بنزيف أنف؟
إعصار الفطر الكبير
سأتمكن منك، راسينغان الفطر
سهل جدًّا يا ناروتو
ليس سيّئًا، نسخة ظلّ إذًا؟
الحقيقي هنا
راسينغان الفطر
إعصار الفطر العنيف
كيف حصل هذا؟
لم يجدر بي شراء ذاك الفطر مطلقًا
تبًا
من يكترث الآن، عليّ وضع طعامٍ في فمي
في فمي
هذه هي
فنّ النينجا: تقنية استدعاء الفطر
DisCinema.com
ناروتو، ما الذي تريده؟
عجبًا
تبدو لذيذًا، سآكلك
يبدو أنّهم ماتوا جميعًا
كانوا يريدون الذهاب لبلاد البرق
لا بد من امتلاكهم لكنزٍ ما على متن السفينة
أقدّر ذكاءك يا زعيم
اجل، إنّه قرصانٌ يعمل بفطرٍ واحدٍ فقط
فطر العفن مجرد فطرٍ عادي
لكن إن أبقيته في مكانٍ مظلم ورطب لأكثر من يوم
سيتحول لفطرٍ سامٍ جدًا وسريع التكاثر
يثير الدمار على الطريق البحري الصامت
ولم يعلموا شيئًا عمّا أصابهم على الأرجح
حسنًا، سنذهب للبحث عن الكنز
حسنًا
كان من تدبيرك بالفعل
...ماذا؟ كيف أنتم
يُفترض أنّكم جعتم حتّى الموت
كدتُ أستسلم
كنتُ جائعًا لدرجة أوشكتُ على أكل كلّ ما أراه
تمهل، تمهل يا غاماتاتسو
كُل! ناروتو، إنّ مذاقه لذيذ، كُل
أحمق
...أنا سآكلك وأنت
صحيح، لديّ فكرة ممتازة
في هذه المرحلة، سأتحمّل أيّ شيء
طلبتُ من غاماتاتسو إحضار بعض طهو الجدّة شيما
!كنت تخفي حيلة كهذه؟
بفضلها، أكلنا طهو حشراتٍ يكفي مدى الحياة
...بمجرد التفكير بذاك المذاق
...سنعيد لكم
المذاق كلّه
عادت الموجات لطبيعتها
لكن هذه الفوضى
ما الذي حصل هنا؟ أتعرف يا ناروتو؟
ذاكرتي ضبابيةٌ مذ أكلت ذاك الفطر
لكن هذه فوضى حقيقية
يبدو أنّ قراصنةً قد هاجمونا
أجل، هذا فظيع، سيغضب ياماتو كثيرًا
ربما حصل شيءٌ فظيع في غفلةٍ منا
DisCinema.com
أشعر بدوار بحرٍ مفاجئ
ليس مجددًا يا معلّم حواجب
هل أفقت يا ياماتو؟
ما الذي حصل لي؟
أصبحت مضيفًا لفطرٍ طفيلي ما
امتص تشاكرا عنصر الخشب خاصتك
ستكون بخيرٍ الآن
لا أصدّق أن هناك فطرًا قد يسبب متاعب كهذه
هذا يظهر لنا حجم هذا العالم
ما الذي ستفعلونه بنا؟
يبدو أنّ هناك طريق عودةٍ في الطريق
البحري الصامت
هل تنوون إرسالنا هناك حقًا؟
أجل
يستغرق ذاك الطريق أسبوعين لقطعه
ماذا عن الطعام أثناء هذا؟
ليس عليكم القلق بذاك الشأن
...هذا
يمكنكم إتخام معدتكم بذاك الفطر
إلى اللقاء
عنصر الخشب
!تمهل
توقف! توقف رجاءً
النجدة
قدر فطر ساخن؟
لا خيار أمامنا، فقدنا كافة مؤننا
...حتّى نصل أقرب مرفأ، كل ما نملك هو
الفطر أو الحشرات
لا أريد أيًّا من الاثنين
هذا الفطر لذيذٌ حقًا-
ناروتو، هذا أفضل، جرّبه-
أسرع وكُل-
مُحال-
!أريد أكلًا طبيعيًا فقط
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الذي يفعلونه؟
يبدو أنّ ناروتو ونسخه يتقاتلون
هذا حسن
يتقاتل الرجال، ويتصادمون بينما يدور دمهم الساخن
يروقني ذلك
لا يبدو أنّ هذا هو الوضع هنا
سنستولي على هذه السفينة
إن كنتَم تقدرون حياة ناروتو الحقيقي
ستطيعون كافة أوامرنا بلا شروط
:في الحلقة القادمة
انتقام نسخ الظل
مشكلةٌ تليها أخرى
!تابعونا
DisCinema.com