...أصبح الوضع مضطربًا
من الأفضل أن أعجّل في استخدام هذا الشيء
...كما توقعت، تلك الدمية
!...تستخدم تقنية الكازيكاغي الثالث
لم تري هذا منذ فترة، أليس كذلك...؟
كان يثُنى على الكازيكاغي الثالث بكونه الأقوى بفضل هذه التقنية
سأسحقكما سحقًا
ما هذا؟
ذاك كان السلاح الأكثر رُعبًا لقرية الرمل
الرّمل الحديديّ
الرمل الحديدي...؟
قام الثالث بتطوير تلك التقنية استنادًا
على التقنية التي استخدمها حامل شوكاكو السابق
،إنها تغير الرمل الحديدي إلى أشكالٍ مختلفة
وتبتكر أسلحةً حسب الوضع
كان لدى الكازيكاغي الثالث جسدًا
خاصًّا بإمكانه تحويل التشاكرا إلى مغناطيس
وعلى نحوٍ مماثل، يبدو أن تلك الدمية تستطيع
هي الأخرى أن تحوّل التشاكرا إلى مغناطيس
ماذا تقصدين؟
،مع أن الجسد الحقيقي للكازيكاغي الثالث قد استُخدم
إلّا أنها ما تزال دمية، صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لمَ تملك دميةٌ تشاكرا؟
كلّا... الدمية البشرية المصنوعة من جسدٍ حيّ حقيقيّ
"تختلف جوهريًا عن الدمى العادية مثل دميتيّ "الأم" و"الأب
...وحده ساسوري يمكنه أن يصنع دمية بشرية
ويتم صناعتها بينما تكون تشاكرا الشخص الحي ما تزال مُتجسّدة
وبفعل ذلك، بإمكانها أن تستخدم تقنية ذلك الشخص من حياته السابقة
تلك هي الميزة الأكبر للدمية البشرية
هذا ليس كل شيء
فهذه مجموعتي المفضلة في النهاية
ابتعدي من هنا يا ساكورا
سأعتني بالباقي
هذا غير متوقع تمامًا
تلك الدمية تجعل الأمر مستحيلًا عليك
!...لكن
!أنت بطيئة جدًّا
!الرمل الحديدي: الزخّات المبعثرة
!تبًا
هل غيّرتها قليلًا؟ درع تشاكرا؟
يبدو أنّهما قد شهدتا بعض التحديثات منذ أن كنتُ ألعب بهما آخر مرة
DisCinema.com
...كما توقعت، بسبب الرمل الحديدي، فإن حركاتي
ألا تعلمين أن عليك أن تتفادي هذه التقنية لا أن تصدّيها؟
يبدو أنّك بالكاد استطعتِ إنقاذ الفتاة
لقد أدخلتُ الرمل الحديدي إلى جسده كاملًا
ما دمتُ أملك مغناطيس الثالث، فهي هالكة
فلنرَ... سأستهدفكما وأهاجمكما معًا
لأجل أن أتأكد من قَتلٍ محتّم، فسأحوّله إلى سلاحٍ فتّاك
...لن أدعكما تهربا مرةً أخرى
لا يمكن لدمية واحدة أن تحميكما معًا
ماذا ستفعلين أيتها الجدة؟
!من ستموت؟
أبٌ وأمّ
DisCinema.com
...مع أنّ ذلك في ذراعك وحسب
...غيرتِ جسدك إلى دمية
،كزميلان في سيادة الدمى
يبدو أننا نفكر بالطريقة نفسها
ما الذي يجري؟
...إنه كما كان في السابق
لم يتقدم في السن
...فهمت الآن
إن دخل الرمل الحديدي فتلك هي النهاية
فلنرَ... لقد توقفت الدمية
ماذا ستفعلين يا جدة تشيو؟
DisCinema.com
...مـ- مستحيل
...عليك اللعنة
!...يا ناب قرية الورق الأبيض
...ساسوري
DisCinema.com
جدتي تشيو، أرجوكِ اشتري لي وجبة خفيفة في طريق عودتنا
حسنًا، لمَ لا؟
جدتي تشيو
ما رأيك يا ساسوري...؟
هذه تقنية سيادة الدمى المتوارثة بين الأجيال
ألا تريد تعلمها؟
ماذا؟! أبإمكانك تعليمي؟
الآن... تعال معي
ما تراه مُصطفًّا هنا هي النماذج والدمى
غير المكتملة المصنوعة بقرية الرمل
...ساسوري
بإمكانك أن تستعمل كل شيء هنا، لمَ لا تصنع دميتك الخاصة؟
DisCinema.com
دميتي الخاصة؟
!...هـ- هذا
أفضل سيّد دمى في العالم هو مجرّد إنسانٍ بدون دمى
DisCinema.com
كيف سمحتُ بهذا...؟
والآن، ماذا يجب أن أفعل حيال هذا الوضع؟
!ساكورا... عليك أن تذهبي على أي حال
!ساكورا؟ ما الأمر؟ أسرعي
أخبرتكِ... أن هذا مستحيل عليك
!سأهتم بهذا... لذا اهربي
أهرب؟
تاركةً الجدة تشيو... ووحدي...؟
...لا، يجب أن يكون هناك شيءٌ
يجب أن يكون هناك شيء حتى أنا أستطيع فعله
ماذا يمكنني أن أفعل الآن...؟
...ذلك
...أيتها الجدة تشيو
!استعمليني رجاءً
...ما يمكنني أن أفعله الآن
هو أن أصبح دمية الجدة تشيو وأن أقاتل
إن استعملتني فلن يستطيع أن يوقف تحركاتي باستعمال الرمل الحديدي
بقيت لي ذراعٌ واحدة
لا يمكنني أن أساندك كالسابق
...لا بأس
...صحيحٌ أنّني لا أملك سلاحًا قويًا كالدمية، لكن
!أنا جريئة مثل معلّمتي
...الأميرة تسونادي
قدرة الثالث هي المغناطيس
بالتالي، لن تُفلح الأسلحة المصنوعة من الحديد والفولاذ
ممتاز! أنا مثل معلّمتي أيضًا عندما يتعلق الأمر بالقتال بقبضتي
ذاك مجدّدًا... سخيف
DisCinema.com
!ها أنا ذي
...أنت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أصبح ناروتو شيبودين مُحمّسًا أكثر
في الحلقة القادمة، حبيبتي ساكورا في مأزقٍ كبير
...أيضًا، ساسوري
أعتذر عن المقاطعة، لكن هناك أنباءٌ عاجلة
هناك زلزال محليّ مركّز على بلدة النهر
انهار كهفٌ في بعض المناطق
ما زالت توابع الزلزال مستمرة لذا توخوا الحذر رجاءً
...بسبب هذه الأنباء، تعليقنا المُسبق قد
...ماذا؟ فلنجرب هذا مجدّدًا
"في الحلقة القادمة: "الكازيكاغي الثالث
DisCinema.com