.سجلّ السّفينة، فقرة إضافيّة
.هذا هو اليوم الخامس على التّوالي للعاصفة
كلّ رجل على متن السّفينة يعمل
.بجهد لمنعها من الغرق
.وكان لديّ أصدقاء يمكنني الاعتماد عليهم
!هيّا أيّتها النّسخ
!خذ
!هذا هو الأخير
!انتهينا
!عمل ممتاز
.سأبطل التّقنيّة الآن
!يمكننا أن نرتاح أخيرًا
!ناروتو
!نوشك أن نفقد الصّارية بسبب الرّياح
هل يمكنك أن تدعم الحبل مع نسخك؟
!عُلم! سنتولّى الأمر في الحال
!ماذا؟-
!سوف تجعلنا نعمل أكثر؟
نحتاج في الوقت الحاليّ إلى كلّ
.مساعدة متوفّرة
!هيّا إلى العمل، إلى العمل
!ابذل جهدك يا أنا
!هذا كثير جدًّا حتّى لو كنّا نسخًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يبدو ذلك خطيرًا
.ليصعد أحد ما ويتحقّق من ذلك
.أنت، اذهب
.أنا متعب
!جميعنا متعبون
التّعب الّذي أشعر به مختلف
.عمّا تشعر به النّسخ
.لم أسمع ذلك من قبل
.عبئي بصفتي القائد أثقل
من جعلك قائدًا؟
!ما الّذي قلتَه؟
.هذا ليس عدلاً
لقد أبقيتنا ساهرين ليال عدّة للمراقبة
،وعندما تجاوزنا العاصفة أخيرًا
رفضتَ إبطال تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة؟
ما الغاية من كلّ ذلك؟
،إن هبّت عاصفة أخرى
.فسنحتاج مساعدتكم ثانية
...مهلاً... أنت
هذا يكفي! من تظنّنا في رأيك على أيّ حال؟
!نسخ عنّي
!عليكم القيام بما آمركم به فحسب
!ما-ماذا؟
!انسَ أمره
لا تزعج نفسك بشخص مثله
.لا يملك حتّى ثقة نُسخه
حسنًا، لستُ أحمق كفاية لآخذك
.أيّتها النّسخ على محمل الجدّ
يا إلهي. من تظنّ نفسك؟
.اسمع. أنت تدين بكلّ شيء لنسخك
.تذكّر أنّك تعلّمتَ عنصر الرّياح بفضلنا
!لا بدّ أنّك تمازحني! تلك قوّتي أنا
!ماذا قلت؟
...إنّكم
تبدون وكأنّكم تغيّرتم نوعًا ما
.عمّا كنتم عليه من قبل
هذا يُظهر أنّك لم تملك علاقة
.فرديّة مع أيّ من نسخك
.بعبارات أخرى، نحن نسخك
.لكنّك متحيّز ومجحف في حقّنا
DisCinema.com
.لستُ متحيّزًا
من الصّعب فقط أن أقبل
.أنّ بعضكم بداخلي
يا إلهي، هل تنتقد نفسك؟
من المستحيل لضعيف وكئيب
!مثلكما أن يكونا جزءًا منّي
أعتقد أنّك لا تتعرّف على نفسك
.من خلال نسخك
،إن لم تكن هذه الشّخصيّة بداخلك
.ما كنتَ لتحتاج تقنيّة مثل التّقنيّة المثيرة
.بصراحة، تلك التّقنيّة محرجة للغاية
لكنّي كنتُ وحيدًا وأردتُ
.أن أجذب الانتباه لي
.لا تبكِ! كلّ ذلك أمسى ماضيًا الآن
.جميع من في القرية الآن يحبّوننا
!كُن سعيدًا! كُن سعيدًا
!توقّفوا
!إنتم تزعجونني
،حسنًا! إن كان هذا ما تريدونه
.فسأقوم بإبطال التّقنيّة
.كفاك مزاحًا
.سوف تجعلنا نعمل بجدّ أكثر على أيّ حال
!نحن باقون سواء أعجبك ذلك أم لا
!عليك أن تهدأ وتتأسّف
!تحرير
.نحن نختفي
لماذا لم تختفوا؟
!تحرير
!تحرير! تحرير! تحرير! تحرير! تحرير
.لا يجدي هذا نفعًا
ألم تعلم؟
استدعاء وتحرير النّسخ يعتمد
.على رغبة النّسخ بحدّ ذاتها أيضًا
...أنتم
!اقبضوا عليه
!كلاّ! توقّفوا
!أنتم! اتركوني
!لن نسمح لك بضربنا والتّخلّص منّا
!قيّدوه
!حاضر
ما الّذي تفعله يا ناروتو؟
!هذا مؤلم! هذا مؤلم للغاية
!هيّا يا رفاق! ابتعدوا عنّي
!هذا ممتاز
رجال شغوفون ومتحمّسون يقاتلون
!ويتصارعون لتحرير طاقاتهم المكبوتة
.لا يبدو لي الأمر كذلك هنا
!أنقذني أيّها القائد ياماتو
نحن عصابة ناروتو، سنستولي
!على هذه السّفينة
!إنّه رهينة لدينا
،إن كنتم تريدون أن يظلّ ناروتو قيد الحياة
!عليكم أن توافقوا على طلباتنا بلا أيّة شروط
!ما-ما الّذي يحدث؟
يا رفاق، يمكنني رؤية شكل يشبه
.جزيرة في جهة الساعة الواحدة
.دعني أرى
.سيلائم هذا خطّتنا بشكل كامل
!حسنًا! أبحروا إلى تلك الجزيرة
ما العمل؟
.لا أصدّق أنّ النّسخ ستسلب حياة ناروتو
.ومع ذلك، قد أحتاج لبعض الرّاحة على اليابسة
!إلى الأمام
.إلى الأمام
DisCinema.com
انتقام نسخ الظّلّ
حقّقوا مطالبنا
!نطالب نحن النّسخ بتحسينات محيط عملنا
نطالب بتعويضات وبتوفير الأمن مقابل
!الأعمال الخطيرة الّتي نقوم بها
وإلى أن تتحقّق مطالبنا، سنواصل
!إضرابنا نحن النّسخ العاملة
.لا تنسوا تحسين وجباتنا
!نريد الرّامن أيضًا أيّها الحمقى
حساء لحم خنزير بنكهة الميسو
!مع لحم مشويّ
!هذا اقتراح ممتاز يا ناروتو الحقيقيّ
،وإلى أن نحصل على تسوية مُرضية
!يمكنكم الانتظار على تلك الجزيرة
.يا له من تحوّل مزعج في الأحداث
إن استمرّ الإضراب واضطررنا لتأجيل
،جدول رحلتنا أكثر من هذا
.فستعاقبنا هوكاغي-ساما بشدّة
!نعم، نعم. أريد الكثير من اللّحم
!أنتما، تعاليا لتأكلا
.لا يمكنكما شنّ حرب على معدة خاوية
!لا تهتمّوا للإصغاء لمطالب هؤلاء
!أسرعوا وأوسعوهم ضربًا
.لا يُصغي أيّ أحد لنا. إنّهم يأكلون الكاري
هل تعتقد أنّ القائد ياماتو
والآخرين سيأتون لإنقاذك؟
!بالطّبع
،وفي مواجهة نينجيتسو لجونين متقدّمين
فإنّ النّسخ بسيطة التّفكير مثلكم
!ستُدمّر بكلّ سهولة
أتساءل أيّ نوع من الخطط سيستعمل؟
هل غطس أحد ما في الماء؟
...هذا
لـ-لماذا هو يسبح؟
.إنّه شينوبي
لماذا لا يركض على سطح الماء؟
DisCinema.com
!مثير للاهتمام
.غاي سينسي هو جونين أيضًا
.لديهم أمر ما في جعبتهم
!يا بنيّ ناروتو
.من الأفضل أن تحذروا
.قد يظهر شيء ما من نقطة عمياء
ألم تفهم؟
ما الّذي يخبرك به جسدي العاري هذا؟
ليس لديّ جعبة ليكون فيها
!أيّ أسلحة أو خدع
أتى إلى هنا دون أيّ خطّة بالفعل؟
.آمُل أن تواقفوا على مطالبنا
!هذا يدعو للإعجاب
صوت ارتطام اللّحم ببعضه والشّعور
بصداه في عظامنا
وسماعه عميقًا في آذاننا
!هي أفضل طريقة لفهم الآخر
!لذلك هاجموني ودعوني أشعر بأفكاركم
لماذا أرسلوا شخصًا مثله؟
!هيّا
أحسنت يا سينسي حواجب
!أسرع وفكّ وثائقي
!ثانية
،إن أصابتنا ضربة واحدة فقط
!فسوف يُقضى علينا
!سُحقًا
!مهلاً
!خذ! خذ! خذ! خذ
!أجل! أجل! أجل! أجل
DisCinema.com
.هذا جيّد. هذا هو المطلوب
!أنا جادّ هذه المرّة
!خذا هذه
!كان ذلك خطيرًا، خطيرًا
!ظننتُ أنّي سأموت
.أنتما سالمان إذًا
.العودة للسّفينة كان قرارًا ذكيًّا
.لا أستطيع القتال بجدّيّة على متن السّفينة أيضًا
هل ظننتَ أنّنا كنّا نهرب منك فحسب؟
إن دفعنا غاي سينسي ليقوم بهجوم كبير
...في البحر وتصدّينا له بطريقة ما وعدنا للسّفينة
.فبطبيعة الحال سيتبعنا غاي سينسي
...وبعدها ستقوم الأمواج الّتي خلّفها هجومك
!إنّها تهتزّ... أوقفاها
!أذني الدّاخليّة
.عندما أكلتُ الكاري للتوّ
بعد ذلك الهيجان، كانت النّتيجة النّهائيّة
.هي وضعنا في وضع لا نحسد عليه
هل يعرف من الأساس هدف خطّتنا؟
ربّما أراد أن ينفّس عن توتّره الناجم
.عن تواجده في البحر
.لقد أمسكوا به
.يبدو أنّي قد أُسرت
.كلّ ما فعلتَه هو منحهم رهينة أخرى
.يا غاي سينسي، أخبرنا بخطّة القائد ياماتو
.حسنًا، لقد انطلقت في عجلة
.لذلك لا أعرف أيّ تفاصيل عن الخطّة
DisCinema.com
!لماذا أتيت من الأساس؟
!هذا مذهل، مذهل
!إنّها سمكة كبيرة
هل علينا شيّها مع بعض الملح؟
.سيكون قليها جيّدًا أيضًا
.تفضّل
.يمكننا طهو حساء أيضًا
!أنت! واصل حراستك لذلك الجانب
!أنا أحرسه
!ما هو هذا؟
!لا يمكنني الرّؤية
!فنّ النّينجا: تقنيّة البدلة الحيوانيّة
مفهوم؟
!ألم تستطيعوا التّفكير في خطّة أكثر جدّيّة؟
!أمسكوا به
!أيّها القائد ياماتو
!فكّ القيود بينما الفرصة سانحة
سُحقًا! كانت تلك النّوارس مجرّد تمويه
.للسّماح للقائد ياماتو بالصّعود وتفعيل تقنيّته
!أحرار أخيرًا
.لكن ما زال الوضع يبدو وكأنّنا لسنا كذلك
.لأنّنا كما ترى الآن، رهائن جميعًا يا غبيّ
كيف تجرؤ على مناداة الحقيقيّ
!فينا بـ"الغبيّ"؟
!أنتم الأغبياء أيّتها النّسخ الغبيّة
.على الأرجح أنّ الغباء هو كلّ ما بقي بداخلك
ما-ما الّذي قلتَه؟
.تمهّل يا ناروتو
لماذا لا نستسلم بمطالبهم فحسب؟
DisCinema.com
ما الّذي تقوله يا سينسي ذا الحواجب الكثيفة؟
.يمكنني فهم مصدر كلّ هذا
.حتّى السّاعة، كانوا يعملون بلا كلل ولا ملل
أليس من العدل الإصغاء لِما يريدون؟
أليس كذلك؟
.نعم، نحن نطلب أن تفهمونا قليلاً فحسب
...مطالبنا ليست مهمّة إن
.كفاكم عبثًا
!لماذا عليّ الإصغاء لمطالبهم؟
!أنا هو الحقيقيّ
!أنا أشبَه بوالدٍ لهم
!وعلى الأطفال أن يطيعوا والدهم
متى قرّرتَ ذلك؟
!إذًا نحن نطالب بنفس حقوق ناروتو الحقيقيّ
!نطالب بأوقات متساوية لنكون القائد
!النّسخ نسخ
!من المستحيل أن تكونوا أنا الحقيقيّ
!أنتم مجرّد نسخ! لا تغترّوا بأنفسكم
!ناروتو! لا داعي لذلك
!إلى جانب من أنت يا معلّم حواجب؟
!أنا إلى جانبك يا ناروتو
!أمعن النّظر ثانية فيهم، في نفسك
لستُ ضعيفًا، كما أنّي لستُ
!متغطرسًا هكذا
كما أنّي لا أبتسم طوال الوقت
!ولستُ هكذا على الإطلاق
!ناروتو
.أنا آسف أيّها القائد ياماتو
.صحيح أنّك وضعتَ خطّة لإنقاذي فحسب
!لكن عليّ القيام بهذا بطريقتي
أما زال يعتمد على النّسخ؟
.ماذا؟ لا يمكنه استعمال الرّاسينغان دون نسخ
!واصلوا الكلام أنتم الأربعة
،إن استدعيتُ مائة آخرين
.فسينتهي الأمر في لمح البصر
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!هيّا بنا أيّتها النّسخ
.لا يوجد ما يضمن أنّك ستكون أنت إلى الأبد
لا شيء غريبًا في أن تكون تحت
.السّيطرة في أيّ وقت
.هذه هي الفرصة الّتي كنّا بانتظارها
.لهذا السّبب أصغينا لكلّ طلباتك السّخيفة
.نحن هم نحن بدءًا من الآن
!أ-أغبياء
!إن متّ أنا، فكذلك أنتم
.هذا إن كنتَ أنت الحقيقيّ بالفعل
.لنختبر الأمر ونرَ من الحقيقيّ
DisCinema.com
.مهلاً، ما من داعٍ لتتفاجأ
ماذا؟ أين الأسلحة؟
ألم تكونوا مضربين وتحاولون سلبي هويّتي؟
أيّ نوع من الهراء هو هذا؟
.أنا واثق أنّكم كنتم أربع نسخ
هذا لأنّ البكرة من الصّارية قد سقطت
.وإحدى النّسخ حمتك بجسدها واختفت
حمتني؟
ألا تذكر؟
.أنت... أنا... ناروتو الحقيقيّ
!نحن نطالب بنفس حقوق ناروتو الحقيقيّ
.كان ذلك حلم نسخة
،وعندما تمّ تحرير النّسخة
تُركت التّفاصيل بداخلي
.واختلطت مع الواقع
!ماذا؟! هل ستقوم بتحرير التّقنيّة أخيرًا؟
.نعم، أحسنتم عملاً
!تحرير
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.ستبدأ الحرب قريبًا
تسونادي-ساما، أعرف أنّك تخطّطين
.لإرسالي للجبهة الأماميّة كقائد
خطأ طفيف في الحكم قد يسبّب
.موت أحد أصدقائي
هل أملك فعلاً القوّة لأقود الجميع
وأحمل أرواحهم بين يديّ الآن؟
.بالطّبع أنا متردّد
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
الطّريق المسدود
."الطّريق المسدود"
.اذهب. هنالك مهمّة مناسبة لك
تابعونا
DisCinema.com