لن تكون هذه حربًا
.كأيّ حرب خضناها من قبل
شيكامارو، أحتاجك لتكون مسؤولاً
.في الجبهات الأماميّة
.حاضر
.أعتمد على ذكائك الحادّ
.شيكامارو، حان دورك
يبدو أنّ بالك مشغول. هل أنت خائف؟
.لا يتعلّق الأمر بخوفي
،إن اتّخذتُ قرارًا واحدًا سيّئًا
.فسيموت أصدقائي
ماذا أفعل حينها؟ ما الّذي سأكون
قادرًا على فعله؟
.تساورني الشّكوك
.أنت عالق في "تكرار" أيضًا
...تكرار
عندما يملك كلّ لاعب نفس القطع
،موضوعة على لوح الشّوغي
،ونفس القطع في يديهما
.ستدفع أربع حركات متكرّرة بتعادُل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا تفقد هدفك. اذهب لرؤية ناروتو
.هنالك مهمّة تزويد بالمؤن
.ستكون المهمّة إلهاء جيّداً لك
.عليك الذّهاب. سأوصي بك
الطّريق المسدود
.المكان هادئ هنا
.نعم
يعمل الحيد المرجانيّ الكبير حول
.جزيرة موكوزو ككاسر أمواج طبيعيّ
DisCinema.com
لذلك نرى أنّ الأمواج لطيفة
.ومناسبة تمامًا لرسو السّفن
.نعم، هذا البحر أشبه بمرآة
...بعد قول ذلك
رامن موكوزو
.ليس علينا البقاء هنا طويلاً
!أدر الدّفة إلى الميمنة
سُحقًا! تذوّق الأطعمة المحلّيّة
!هو جزء من متعة السّفر
!ستغرب الشّمس قريبًا
لماذا علينا أن نبحر دون أن نرسو حتّى؟
قد يكون بطل القرية، لكنّه ما
.يزال ناروتو الّذي عهدناه
كيف لك أن تكون مرتاح البال
هكذا في مثل هذا الوقت؟
هل قلتَ شيئًا ما؟
.انسَ الأمر. إنّه لا يعنيك
في كلّ الأحوال، لماذا كنتما تنتظران
على جزيرة موكوزو؟
.كنّا نزوّدكم بالمؤن
مؤن؟
أين هي؟
!هنا
.الـ-النّجدة
ما أنت؟ متجر مؤن متحرّك؟
هل أنت بخير؟
.لا تقف وتشاهد فحسب. ساعدني
لم أجد الإجابة الّتي أريدها بعد
.رؤيتي لناروتو أيضًا يا أبي
.أصبح الضّباب كثيفًا. كن حذرًا
.لا تقلق. لدينا بوصلة
ماذا؟
.هذا غريب
ما الغريب؟
هل أملك بالفعل القوّة الآن لآمُر
الجميع وأحمل أرواحهم بين يديّ؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
ما الخطب يا شيكامارو؟
.لا شيء... لا تهتمّ
بالمناسبة، أين هو غاي سينسي؟
.لا أراه هنا
.صحيح، أُصيب بدوار البحر مذ انطلقنا
.إنّه مستلقٍ في مضجعه حتّى الآن
!صباح الخير جميعًا
.تبدو في أفضل حال يا غاي سينسي
!أنت هنا يا شيكامارو
السّفينة تتحرّك. هل أنت بخير؟
.نعم، لا أشعر بدوار البحر أبدًا اليوم
.يا لها من طريقة ممتازة لأستيقظ
DisCinema.com
.هذا الضّباب كثيف، لا أرى شيئًا
هل لاحظتَ ذلك للتّوّ؟
—جعلك دوار البحر تصبح أغـ
!انتبها
!تقنيّة الظّلّ الخانق
.كان ذلك وشيكاً
.آسف على ذلك
!هنالك صخور حول السّفينة بأكملها
.لا يجب أن تكون هنالك أنظمة حيديّة هنا
.ثبّت الدّفّة
!لا فائدة. لا يمكنني تفادي الصّخور
...دعوا الأمر لي أنا مايت غاي
!شباب ورقة الشّجر المشتعل
!تشيستو
!لم أنتهِ بعد
.لا رادع له الآن
.لكن هذا هو غاي سينسي
،يا سينسي ذا الحاوجب الكثيفة
!خلفك! خلفك
!هذه الصّخرة لا شيء مهما كان حجمها
سُحقًا. ألا يوجد ما يمكننا فعله؟
!ياماتو
!حاضر
!أسلوب الخشب
DisCinema.com
!هل أنت بخير أيّها القائد ياماتو؟
.نعم
!انظروا هناك
!إنّها دوّامة كبيرة
!ماذا؟
لا تملك هذه السّفينة أيّ فرصة
!إذا ما سحبنا ذلك الشّيء
!هذا سيّئ! الدّفّة لا تعمل
!ما الّذي سنفعله؟
!ناروتو، استعمل الرّاسنغان العملاقة
ماذا؟ الرّاسنغان العملاقة؟
!لا تسأل! نفّذ واحدة هناك فحسب
!حاضر
.أيّها القائد ياماتو، احرص على سحبي
.حاضر، اعتمد عليّ
!الآن
.إنّهم مجموعة قويّة
DisCinema.com
هل نحن بخير الآن؟
!ما هذا؟
ليس ثانية؟
!سُحقًا! سأواصل تدمير كلّ واحدة منها
!تشيستو
!ناروتو
!حسنًا
ما هذا؟ ما الّذي يحدث؟
.هذا غريب جدًّا ليكون ظاهرة طبيعيّة
مهمّتنا هي أن نحرص على وصول
.ناروتو إلى بلاد البرق بأمان
،إن كانت هذه خدعة بهدف اختطاف ناروتو
.فعلينا التّعرّف على العدوّ
!ماذا؟
.هذه ثالث مرّة
هل يحاول العدوّ جعل ناروتو والبقيّة
يستنفدون التشاكرا خاصّتهم؟
.ولكن، لا أشعر بتواجد العدوّ
أهو غينجيتسو؟
DisCinema.com
.كلاّ، ما يحدث حقيقيّ
.أو قد تكون تقنية انتقال آنيّ
.كلاّ
إنّ الشّينوبي القادر على تنفيذ
حاجز مكانيّ هائل كهذا
ما كان ليزعج نفسه بإجبارنا
.على استنزاف التشاكرا خاصّتنا
.نفدت منّي التشاكرا
!ماذا؟
.هذه رابع مرّة
.هذا أشبه بحركة تكرار
...غاي سينسي
!لا فائدة! جميعنا متعبون
.توقّعت ذلك
...هذا مزعج، ولكن
!لم يتبقّ غيري
السّيطرة على سفينة ثقيلة كهذه
...لن يكون أمرًا سهلاً بتقنيّتي، ولكن
!لا خيار أمامي
.شيكامارو، لا أتوقّع أيّ شيء كهذا منك
ماذا؟
!دع القوّة الجسديّة لي
دورك هو استعمال عقلك لاكتشاف
!مخرج من هذا
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
سُحقًا. لماذا كنت قليل الصّبر هكذا؟
.ناروتو على حقّ تمامًا
.لنراجع كلّ شيء بالتّرتيب
DisCinema.com
ما الّذي حدث بعد مغادرتنا الميناء؟
،بمجرّد أن ابتعدنا عن الميناء
.أحاط بنا ضباب كثيف
كنّا نبحر في المحيط، ولكنّ غاي سينسي
.لم يشعر بالدّوار على الإطلاق
.كما لا يمكننا الاعتماد على البوصلة
بعدها أبحرنا نحو نظام حيديّ
.لم يكن موجودًا في الخريطة
.ثمّ ظهرت لنا دوّامة كبيرة
دوّامة كبيرة تسبّبت بها أرضيّة قاع المحيط
.المعقّدة والتّغيّرات في مستوى البحر
!سُحقًا! اليوم هو يومُ مدٍّ تامّ
.وفوق ذلك، هنالك مدخل ضيّق للخليج
ستشكّل كمّيّةٌ كبيرة من الماء المتدفّق
.للدّاخل مع المدّ التّامّ دوّامة بكلّ سهولة
...لم يُصب غاي سينسي بالدّوار لأنّ
.يا له من مكان هادئ
الأمواج الهادئة لذلك الخليج الضّخم
.حافظت على ثبات السّفينة
.لا شكّ في هذا
!هنالك صخرة كبيرة! اثبتوا جميعًا
!ما هذا؟
متى ظهرت تلك العلامة؟
هل يعني هذا أنّها من السّفينة
الّتي احتكّت بها مرارًا وتكرارًا؟
...ممّا يعني
!كنّا ندور في دوائر في هذا الخليج
!راسنغان
.نفدت منّي التشاكرا
.هنالك دوّامة ضخمة أخرى
!أخرى؟
.يكفي يا ناروتو. لديّ فكرة
ما الذي تفكّر به؟
.سنبحر مباشرة نحوها وندعها تبتلعنا
!ماذا؟
!ما الّذي تنوي عليه يا شيكامارو؟
.تنتن، أحتاجك لتعيريني قوّتك
هذا ما يحدث عندما تقعون في فخّ
.الشّيطان المائيّ لجزيرة موكوزو
!لقد ماتوا أخيرًا
ابتلعت الدّوّامة الضّخمة سفينتهم
!وأرسلتهم لقاع البحر
!جيّد! انتهت العمليّة
!أجل
!غنيمتنا كبيرة اليوم
!لنحضر كنوز الشّينوبي
!أجل
ماذا؟! لا يوجد حطام من السّفينة
!يطفو على سطح الماء
،ربّما كانت الكنوز ثقيلة للغاية
.لدرجة أنّ كلّ شيء قد غرق
DisCinema.com
إذًا فكلّ واحد منكم على جزيرة موزوكو لصّ؟
!من أنت؟
،إن كنتم تريدون كنوزنا لهذه الدّرجة
.حاولوا أن تأخذوها منّي
!لا تخافوا
لا بدّ أنّهم متعبون للغاية من تفادي
!كلّ تلك الفخاخ
.لا تستخفّ بالشّينوبي
!تنتن
!حاضرة
.كان ذلك ماكرًا بالنّسبة لفخّ وضعه هواة
!سُحقًا! أعاني من الدّوار ثانية
!شيكامارو
.يُعتمد على ذكائك الحادّ بالفعل
.أنا سعيد لأّني التقيتك
ماذا؟ لماذا؟
.ما من سبب. انسَ الأمر
.ما السّبب؟ أخبرني
ماذا هنالك؟
!اخرس، أسمعت؟ أنت مزعج للغاية
ماذا مزعج؟! ما معنى ذلك؟
!لا تتنهّد فحسب! أجبني
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
سيفتتح مطعم المشويّات أبوابه من جديد؟
!لا تقلقا! قمتُ بحجز طاولة مسبقًا
!يا لسان البقر مع الملح، أنا قادمة
!لديهم أطباق خاصّة للفتيات في القائمة الجديدة
!صفقة ممتازة! لا يمكنني مقاومة الصّفقات الجيّدة
!بصراحة، أنا أحبّ الأحشاء
يا فتيات، هل قرّرتنّ ماذا ستشربن؟
!المعذرة! نحن جاهزات لنطلب
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."لقاء الفتيات"
لقاء الفتيات
!سآكل حتّى أشبع اليوم
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com