الوضع مملّ عندما يسير كلّ شيء
.في الرّحلة على ما يرام
أيّها القائد ياماتو! هل لديك
أيّ مهمّة لأقوم بها؟
ماذا عنك يا آوبا؟
.أتساءل عن حال الجميع في قرية ورقة الشّجر
هل سيمرّ علينا أحد آخر ثانية؟
.صباح الخير. أتيتِ باكرًا
.صباح الخير
.علينا صقل مهاراتنا مع اقتراب الحرب
.نعم
،يقولون أنّ الحرب ستتمحور حول ناروتو
.لكن من الصّعب تخيّل السّبب
.أتساءل ما الّذي يفعله ناروتو
.لا بدّ أنّه يأكل الرّامن في مطعم رامن محلّي
.لم يبدُ قلقًا كثيرًا
.هيناتا-ساما! حان الوقت
ماذا هنالك؟
.هنالك اجتماع للعشيرة اليوم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سنلعب نحن عشيرة هيوغا دورًا هامًّا
.هنا في قرية ورقة الشّجر
على الأرجح أنّنا سنُعيّن في مهمّة الاستشعار
.لحرب النّينجا الرّابعة الوشيكة
،ستكون المهامّ مختلفة
لكنّنا سنحتاج شخصًا واحدًا لتوحيد وقيادة
.العشيرة بالكامل في الأوقات الصّعبة
.لكنّي عُيّنتُ في الحرس الخلفيّ
.وهانابي ما تزال صغيرة على القتال الحقيقيّ
نيجي، أريدك أن تقود عشيرتنا
.في الجبهات الأماميّة
نيجي؟ من العائلة الفرع؟
.لكن لدينا السّيّدة هيناتا من العائلة الأصل
.جميع من في العشيرة مدرك لقدرات نيجي
.نحن نعتمد عليك يا نيجي
لقاء الفتيات
!أعد النّظر في قرارك رجاءً
تعرف أنّ هيناتا-ساما قد تدرّبت بجهد
.في هذه السّنوات الماضية يا هياشي-ساما
لقد أظهرت شجاعتها عندما وقفت
.في وجه باين بمفردها
لديك طلب لي؟ ما هو؟
DisCinema.com
.ساعديني في التّدرّب على القبضة الرّقيقة
...لكن يا هيناتا-ساما، أنت وريثة العائلة الأصل
.هانابي هي وريثة العائلة الأصل
.ذهب ناروتو للتّدرّب مع المعلّم جيرايا
،خلال ذلك الوقت
.أريد أن أتدرّب أيضًا بقدر ما أستطيع
،لا أدري ما إن كانت تعليماتي ستكون صارمة
...لكن إن لم تمانعي
!أنا أرجوك
!الخطوات الرّقيقة لقبضتَيْ الأسدين التّوأمين
.كان ذلك مدهشًا يا هيناتا-ساما
.لا شكّ أنّها تملك الإمكانيّة للتّقدّم للأمام
...إذًا
.لكنّي لا أتحدّث عن كونها هيوغا
.إنّها لا تملك القابليّة لتقود الشّينوبي
ماذا تعني؟
.هيناتا لطيفة للغاية
،بما أنّي لا أستطيع القيام بواجبي كقائد
.تمّ حلّ الفريق الثّامن
افترق الجميع وذهبوا في مهمّات
منفصلة، صحيح؟
أشعر بالسّوء حيال ذلك. هلاّ سامحتني؟
.أجل
.شكرًا لك
يكون الوضع أسهل عندما تتحدّث
.النّساء مع بعضهنّ
ما كان الأمر ليسير بسلاسة هكذا
.مع كيبا وشينو
فعلاً؟
.بالطّبع لا
.هيناتا هنا
!شيكامارو
.مرحبًا يا سينسي
.لا بدّ أنّك مشغول
،أنا عائد من مهمّة
لكنّ عملي ليس صعبًا كما هو حال
.تسونادي-ساما أو أبي
غادرتَ القرية؟
.ذهبنا أنا وتنتن لتوصيل المؤن إلى سفينة ناروتو
ماذا؟ إلى ناروتو؟
.نعم. إنّه بخير
...لهذا السّبب قالت تنتن هذا الصّباح
يبدو أنّ ساكورا وإينو وتشوجي قابلوه
.أيضًا بالصّدفة في إحدى مهامهم
.بالمناسبة، كانت تسونادي-ساما تبحث عنك
هل من أجل مهمّة؟
.لا أدري
.سأزورك ثانية يا كوريناي سينسي
.إنّها هكذا دائمًا عندما يتعلّق الأمر بناروتو
هل فكّرت في اسم ما بعد؟
.من أجل الطّفل
.فكّرتُ في الأمر كثيرًا
!تسونادي-ساما
كيف انتهى الأمر هكذا؟
أين هي تسونادي-ساما؟
...تسونادي-ساما قد
أين يفترض بها أن تكون في وقت كهذا؟
،لديها موعد مع قسم التّشفير
لكنّي أشكّ إن كانت الأمور
.تسير حسب الجدول
.سأذهب وأرى
.جيّد، شكرًا
.لقد غادرت تسونادي-ساما
.هكذا إذًا
يعمل قسم التّشفير على شيفرة
.سرّيّة لتعمل بها قوّات تحالف الشّينوبي
.لقد تمّ توبيخنا لأنّنا تأخّرنا عن الموعد المحدّد
قالت أنّها ستذهب لتتحقّق من أمر
.المؤن الغذائيّة لاحقًا
.سأذهب وأرى
.حسنًا
.لقد غادرت تسونادي-ساما
ما الأمر يا هيناتا؟ هل أنت هنا للمساعدة؟
DisCinema.com
...كلاّ، ولكنّي
.أتمنّى لو يرسلوا مزيدًا من المساعدة هنا
.نستقبل توصيلات طعام الواحدة تلو الأخرى
!لا نعرف كم ستستمرّ الحرب
!سُحقًا
قالت تسونادي-ساما أنّها ستتحقّق
.من أدوات النّينجا
.لقد غادرت تسونادي-ساما
تنتن، هل رأيت ناروتو خلال مهمّتك؟
.نعم، عندما ذهبنا لتوصيل المؤن
هل هنالك مهامّ أخرى كهذه؟
.لا أدري في الحقيقة
.قالت تسونادي-ساما أنّها ذاهبة للوحدة الطّبّيّة
.سأبحث عنها هناك
.تسونادي-ساما؟ لم تستطع المجيء
.قيل لي أن أقدّم تقريرًا لاحقًا فحسب
.يقدّم الجميع المساعدة هنا
.أعرف القليل عن الأدوية
.وأنا مسؤول عن أقراص الغذاء
!ها أنتما
!مرحبًا
...تنتن
ما الأمر؟
ما رأيكما أن نلتقي اللّيلة ونستمتع بوقتنا قليلاً؟
!في مطعم المشويّات
!مطعم المشويّات؟! أنا معكنّ، أنا معكنّ
.يبدو هذا رائعًا
.أنتما غير مدعوّين
لماذا؟
لأنّه وقت مخصّص لنا نحن الفتيات فحسب، صحيح؟
!إنّه لقاء للفتيات فقط
،بالنّسبة لمجموعات القتال الخمسة
.سنعيّن أشخاصًا وفق مهاراتهم
ستكون الهجمات المفاجئة من إنشاء
.وحدة الكمائن وبعض الوحدات الدّاعمة
سيتمّ إشراك شينوبي من قرية ورقة الشّجر
.والقرى الأخرى بهدف خلق التّوازن
.كفّي عن الحديث بسرعة
.كوني أكثر تعاطفًا مع كبار السّنّ
.أنا أعتمد عليكما بسبب سنّكما
فعلاً؟
.لقد عايشتما حربين من حروب النّينجا العظيمة
.أريدكما أن تمرّرا حكمتكما وتجاربكما
DisCinema.com
.يا إلهي، ما كان عليّ أن أعمّر طويلاً
.أنتما محظوظان
توقّفتُ عن الشّرب والمقامرة، ومع ذلك ما
.زلت لا أستطيع التّعامل مع كلّ هذا التّخطيط
استنتجتُ مؤخّرًا أنّ السّبب
.هو أنّه ليس لديّ زملاء
.كان الزّمن قاسيًا على جيلك
.وبالأخصّ خرّيجي دفعتك، فقدنا كثيرًا منهم
.في هذه الأيّام، أحنّ حتّى لأوروتشيمارو
وإن كان بيننا الآن، أشكّ أنّه سيقف
.في صفّ قرية ورقة الشّجر
.سامحيني. لم أقصد أن أشتكي لك همومي
.أنا هنا لذلك السّبب
!اعذروا تدخّلي
ماذا هنالك؟
.يودّ الحاكم الإقطاعي الحديث معك
.يا إلهي. لهذا السّبب لا أستطيع إنهاء أيّ عمل
...معذرة يا تسونادي-ساما
.هيناتا
هل لديك مهمّة لي؟
.كلاّ
وصلني تقرير هياشي الّذي جاء فيه أنّه عيّن
.نيجي قائدًا للهيوغا في الجبهات الأماميّة
.نعم
ولكن ليس عليك أن تري الأمر
.على أنّه رفض لمهاراتك
.واصلي ما تقومين به فحسب
.سيكفي ذلك في الوقت الحاليّ
...تسونادي-ساما، الوقت يداهمنا
.أعلم
...لكنّ أبي
.يعتقد أنّي لست قويّة كفاية
مطعم المشويّات
!فتح مطعم المشويّات أبوابه ثانية
!لقد قمت بحجز طاولة
!لسان بقر مع الملح! لسان بقر مع الملح
القائمة الجديدة تحتوي أطباق خاصّة
!للفتيات! إنّها صفقة جيّدة
!لا أستطيع مقاومة الصّفقات الجيّدة
!بصراحة، أنا أحبّ الأحشاء
هل قرّرتنّ ماذا ستشربن؟
!حسنًا. المعذرة! نحن جاهزات لنطلب
.شكرًا على مجيئكم
DisCinema.com
،بما أنّ لديهنّ لقاء فتيات هناك
.سنقيم نحن لقاء فتية هنا
!لنأكل ونشرب حتّى تمتلئ بطوننا
ما الّذي أراد الحاكم الإقطاعيّ مناقشته؟
!وكأنّ ذلك كان نقاشًا
.لم ينفكّ عن السّؤال عمّا سيحدث له
ماذا إن حدث هذا؟ ماذا إن حدث ذاك؟
!واصل ذلك مرارًا وتكرارًا
!اكتفيتُ هذا اليوم
!شيزوني! سأخرج لاحتساء شراب
ظننتُ أنّك كففتِ عن شرب الكحول؟
!سوف أشرب اللّيلة
!في صحّتكنّ
حسنًا، ما سبب هذا اللّقاء؟
كان الجميع يعمل بجدّ استعدادًا
للحرب كلّ يوم، صحيح؟
.علينا التّرويح عن أنفسنا مرّة كلّ فترة
.نعم، معك حقّ، لا ضرر من ذلك أحيانًا
.ما عادت لدينا مهمّات عاديّة
.يتركّز كلّ يوم على الاستعدادات
،بصراحة، أقدّر دعوتكنّ لي بالفعل
لكن كيف تعرفن بعضكنّ؟
بما أنّك ذكرتِ الآمر، لماذا ينتهي
بنا المطاف دائمًا مع بعضنا بعضًا؟
ربّما السّبب هو أنّنا أخذنا
امتحان التشونين معًا؟
.صحيح، صحيح
.أظنّ أنّنا زميلات صفّ
.خرجنا في مهمّات كثيرة معًا
...امتحان التشونين
.كنتِ مزعجة للغاية حينها
.وكذلك أنت
بصراحة، ما زلت لا أفهم ما هي
.قوّات تحالف الشّينوبي هذه
الأمر أشبه بوضع الأضلاع ولحم الخاصرة والقلب
والكرشة والكبد في طبق واحد، صحيح؟
!في رأيي أنّ التّنوّع صفقة جيّدة
.لا أتكلّم عن اللّحم
،فيما عدا قرية الرّمل
لا تملك قرية ورقة الشّجر أيّ علاقة
.وطيدة مع القرى الأخرى
سمعتُ أنّه قد حدثت مشاكل
.عدّة مع قرية السّحاب
بلا شكّ، قرية ورقة الشّجر
.ليست وحدها في هذا
.لدى القرى الأخرى مشاكل فيما بينها أيضًا
.تحمل كلّ قرية ضغينة ضدّ قرية أخرى
DisCinema.com
ومع ذلك، وافقت الهوكاغي الخامس
.للانضمام لقوّات تحالف الشّينوبي
.لا بدّ أنّ هذا يعني أنّ الأكاتسكي عدوّ مخيف
عندما ستنشب الحرب، سيكون
.علينا القتال بكلّ ما لدينا فحسب
لن نعرف من سيكون واقفًا
.إلى جانبنا فحسب
.لكنّك لا تخاف الغرباء أبدًا يا كيبا
.اخرس! من المزعج فحسب تذكّر روائحهم جميعًا
عندما نكون معًا هكذا، أستعيد
.ذكريات عن تلك المهمّة
في النّهاية، تمّ إلغاء امتحان التشونين
.ذلك في منتصفه
تقصدين خلال دمار قرية ورقة الشّجر؟
حدثت أشياء كثيرة، لكنّنا لم نخسر
.أيّ أحد وجميعنا هنا الآن
لا بدّ أنّ ذلك يعني أنّنا جزء
.من جيل استثنائيّ
نعم، الوحيد الّذي ليس بيننا
هو ساسكي على ما أظنّ؟
.يا ويحي. ما كان عليّ قول ذلك
!تعالي، عودي إلينا
تقصد المهمّة الّتي ذهبنا فيها لاسترجاع ساسكي؟
.لكنّنا فشلنا
.هذا لأنّكم لم تصطحبوني معكم
ما زلت منزعجًا بسبب ذلك؟
.كانت معركة صعبة، لكنّنا نجونا بطريقة ما
.نعم. أصبحت تلك تجربة جيّدة
.أصبحت كلتاهما مكتئبتين الآن
!لستُ مكتئبة -
.أنا سعيدة لأنّي أخذتُ امتحان التشونين
لقد خسرتِ أمام نيجي، لكنّك قدّمت
!كلّ ما لديك بالفعل يا هيناتا
.ذلك لأنّه شجّعني حينها
.كنت قادرة على بذل جهدي لأنّ ناروتو شجّعني
ناروتو إذًا؟
،كان يصعب توقّعه حتّى حينها
لكن من كان ليعتقد أنّه سيصبح بطل القرية؟
!صحيح
.حان دورنا الآن لنحمي ناروتو
.دورنا لنحمي ناروتو
DisCinema.com
.لكنّه ما زال ذلك الغبيّ الّذي نعرفه
!معك حقّ
.هذه جاهزة للأكل
!لنأكل
استعدتِ شهيّتك أخيرًا؟
.نعم، عليّ أن أصبح أقوى
!إليكنّ ألغاد الخنزير
!أجل! ألغاد الخنزير! ألغاد الخنزير
.ستتحوّلين إلى خنزير
!ما الّذي تقولينه؟ إنّها مليئة بالكولاجين
،قلتُ في نفسي أنّه ينقصنا واحد
.واتّضح أنّه ناروتو
.كان ناروتو ليكمل مجموعتنا
.أتساءل ما الّذي يفعله الآن
.من المؤكّد أنّه لا يأكل لحمًا مشويًّا
.كما أنّه في عرض البحر
.سمك. سمك ثانية
سيكون بعض اللّحم المشويّ تغييرًا
!لطيفًا من وقت لآخر
!عليّ تناول اللّحم مع الشّراب
!اللّحم! اللّحم
!ثمّ أريد لحمًا مع شرابي
.سيري ببطء رجاءً يا تسونادي-ساما
!هيّا بنا! لنأكل شيئًا ما هنا
هل هذا لقاء للفتيات فقط؟
!تسونادي-ساما
!نحن... نعم، إنّه لقاء للفتيات فقط
للفتيات فقط؟
.أفسحن مكانًا لي
...لكن يا تسونادي-ساما
—أنت لم تعودي فتاة بعد الآ
هل صدري هو السّبب؟
هل تقولين أنّ صدري كبيرة للغاية؟
!أحضروا لي الشوتشو قبل أيّ شيء
.لقد أكثرتِ كثيرًا في الشّرب
ما الّذي يحدث؟
هل تتحدّثن عن الفتيان الّذين يروقون لكُن؟
.كنّا نتحدّث عن أيّامنا في امتحان التشونين
.نستعيد الذّكريات فحسب
مع كلّ ما يحدث في الوقت الحاليّ، ظننّا
.أن لقاءنا والاستمتاع معًا سيكون لطيفًا
.فهمت
.تفضّلي
.حسنًا
...هيناتا، بشأن ما قلتُه سابقًا
!لا بأس الآن
.أعرف ما عليّ فعله
.بفضلكنّ جميعًا
.أنتنّ محظوظات
!حسنًا! سوف نقامر
!حان وقت لعبة الأميرة
!تسونادي-ساما
!من هي الأميرة؟
هل قامت تنتن بدعوة تسونادي-ساما
للقاء الفتيات؟
.ذلك جريء للغاية
.لا بدّ أنّ الهوكاغي الخامس متوتّرة أيضًا
لقد أكلتُ الكثير! مرّ زمن طويل
!مذ أكلت المشويّات حتّى الشّبع
!حان وقت حفلة ما بعد الحفلة
!هيّا بنا نذهب
ما الّذي سنفعله؟
DisCinema.com
.سأعود للمنزل. عليّ النّهوض باكرًا
.وأنا أيضًا
!سأعود للعمل، أجل
.صحيح، أريد إنهاء بعض العمل اللّيلة
.آسفون يا تسونادي-ساما
.هذا يكفي لهذه اللّيلة بالنّسبة لنا
!شكرًا! ليلة سعيدة
ألم يكن ذلك ممتعًا؟
.سأذهب لأكل الرّامن كتحلية
.يا لهم من مجموعة متفانية
.نعم
!حسنًا، لنشرب حتّى الصّباح
!تسونادي-ساما
!ذلك ما أريد فعله، لكن لنعد للعمل
!حاضرة
...أخي نيجي
.أريد أن أصبح أقوى بكثير
.أنت قويّة بما يكفي كما أنت الآن
.الحرب القادمة بغرض حماية ناروتو
.لذلك عليّ أن أكون أقوى بكثير
!أريد أن أصبح أقوى
.وصلتُ لما أنا عليه الآن بفضل ناروتو
.أنا مثلك يا هيناتا-ساما
.أنا حرّ بفضله
.أهلاً بعودتك
.لقد عدت
.سأكون بخير
.شكرًا لك يا كو
.العفو
أنت من العائلة الأصل، لذلك يجدر بك
.قيادة العشيرة في الجبهات الأماميّة
في الوقت الحاليّ، لا يوجد
.عائلة أصل وأخرى فرع
.أنت المناسب تمامًا لهذا يا أخي نيجي
.لا يمكننا الفوز بهذه الحرب ما لم نوحّد قوانا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
أراك أكثر نشاطًا يا سينسي صاحب
!الحواجب الكثيفة
!بالطّبع
.الشّعور بالثبات على القدمين هو شعور رائع
حسنًا، سيستمرّ الوضع هكذا
.إلى أن نصل للميناء التّالي
بالمناسبة يا ناروتو، لقد سمعت هذا
،عندما رسونا في الميناء
.قد نصادف مجموعة مُنتحلين في طريقنا
مُنتحلين؟ أي نوع من المُنتحلين؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
منتحل شخصيّة ناروتو
."منتحل شخصيّة ناروتو"
ماذا؟! من أنت؟
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com