.لقد مرّ وقت طويل مذ سافرنا برًّا آخر مرّة
.الشّعور بالأرض الصّلبة تحت القدمين هو شعور رائع
،لا شكّ في ذلك
.دميَ الحامي مرتبط بالأرض
حسنًا، سيستمرّ الوضع هكذا
.إلى أن نصل للميناء التّالي
بشأن هذا الأمر، ألا نستطيع تغيير مسار
رحلتنا والتّوجّه نحو بلاد البرق برًّا؟
.أشكّ في ذلك
.نحن الآن على أراضي بلاد الماء
وتتكوّن بلاد الماء بشكل عام
.من جزر كبيرة وأخرى صغيرة
.لذلك فهي غير متّصلة ببلاد البرق
...عرفتُ ذلك
...مجرّد التّفكير بالسّفر بحرًا
إذًا ألا نزال بعيدين جدًّا عن بلاد البرق؟
.أجل، ما زال أمامنا ربع المسافة الّتي قطعناها
،بالمناسبة، لقد سمعت هذا عندما رسونا في الميناء
.قد نصادف مجموعة مُنتحلين في طريقنا
مُنتحلين؟ أيّ نوع من المُنتحلين؟
.لا تعتبروا المسألة شخصيّة
.يمكنكم أن تعتبروها سخريّة من القدر
.فأنا سآخذ كلّ ما بحوزتكم
من تكون؟
حامية الجبهة؟
!هذا صحيح
النّينجا العظيم الّذي طرد الأكاتسكي
.من قرية ورقة الشّجر
!أوزوماكي ناروتو، هو اسمي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لقد ظهر أخيرًا
...إذًا فذلك المُنتحل الّذي ذكرته منذ قليل
.هذا صحيح
من المفترض أنّه ناروتو؟
.إنّه نسخة مطابقة لك
!وكأنّ ذلك ممكن
!كيف تجرؤون على تجاهلي؟
!وما الشّيء المضحك؟
!سُحقًا
اسمع، إذا كنتَ أوزوماكي ناروتو
من ورقة الشّجر، فمن أنا برأيك؟
ألا تعرف ما هو اسمك؟
لماذا تضع أنت أيضًا حامية جبهة ورقة الشّجر؟
...لا تقل لي
!أنا هو أوزوماكي ناروتو الحقيقيّ
!لا أصدّق
!بل صدّق
.تخيّلوا هذا، مُنتحل يتظاهر أنّه ناروتو
.أعتقد أنّ هذه هي ضريبة الشّهرة
أنت... من تكون؟
...أ-أنا
...مهلاً، إذا استطعتُ هزيمته هنا والآن
!حسنًا إذًا
!لنتقاتل هنا والآن، لنرَ من هو ناروتو الحقيقيّ
!كفاك هراءً
.ابذل قصارى جهدك يا ناروتو
.إذا خسرت، فسيصبح هو ناروتو الحقيقيّ
.أعتقد أنّ لا خيار آخر أمامي
DisCinema.com
منتحل شخصيّة ناروتو
!كل ما تجيده هو الكلام
!لا أستطيع أن أعتبر هذا إحماءً حتّى
.سنصادر كل ما بحوزتك
لكن ماذا سنفعل بهذه؟
.نحن في عجلة من أمرنا
...رجل مثل هذا
.دعونا نلقي به بعيدًا
هل أنت متأكّد من هذا؟
إذا ما تركناه فقد يبدأ في خلق المشاكل
.من جديد، وهذا سيضرّ بسمعتك
.هذه مشكلة
!لحظة، مهلاً، مهلاً
ومن تكون أنت؟
.اسمي هو إيغي وقد كنتُ أطارد هذا اللّص
هذا؟
.نعم
...الوحيد القادر على وضع حدٍّ لهذا الرّجل هو أنا
.وكذلك أنتم على ما يبدو
هذا الرّجل هو اللّص المشهور
!الّذي يخشاه الجميع
!أوزوماكي ناروتو
!كلاّ! إنّه ليس أوزوماكي ناروتو
وكيف لك أن تعرف شيئًا كهذا؟
!لأنّي أنا هو أوزوماكي ناروتو الحقيقيّ
ماذا؟ أنت هو الحقيقيّ؟
!سحقًا! يا له من وغد
!يستعمل اسمي ليسرق النّاس
هل أنت رجل قانون بما أنّك
تطارد هذا اللّص؟
.حـ-حسنًا، تستطيع قول ذلك
.إذًا لندع الباقي له
.علينا أن نكمل رحلتنا
.معك حقّ
هل تستطيع تولّي أمره يا سيّد؟
.فأنت لا تبدو قويًّا كفاية
ما الّذي تقوله؟
...قد لا أبدو كذلك، لكنّي
!النّينجا الواعد إيغي
هل أنت قويّ لهذه الدّرجة؟
.المظاهر خدّاعة بالفعل
.حسنًا إذًا، تولّ أمره من فضلك
!حسنًا، لنذهب
.سُحقًا
.آسف يا شريك
!أيّها الغبيّ
ماذا لو لقيت حتفك؟ هل أنت غبيّ؟
.لم أكن أنوي أن أقاتله
لكنّك سمعتَ كلّ شيء، صحيح؟
.لقد كان هو أوزوماكي ناروتو الحقيقيّ
صحيح، من بين كل الأماكن، لم أتوقّع
.أنّنا سنقابل الحقيقيّ هنا
!أيّها الغبيّ! كفاك أعذارًا يا بانا
وفقًا لخطّتنا، أنت من يسبّب المشاكل وبعدها
.آتي أنا لأهزمك وأصنع لنفسي بذلك سمعة جيّدة
.فالحرب وشيكة
!عليّ القيام بشيء كهذا لأرفع من مكانتي
وبهزيمتي لأوزوماكي ناروتو، سأجعل
!اسمي أشهر من نارٍ على علم
.أعلم هذا
لكن ألم يحن الوقت بعد لنتوقّف
عن القيام بأعمال خطيرة كهذه؟
!أيّها الوغد
هل نسيت ما تدين لي به؟
.فلولايَ لكنتَ الآن وحيدًا وغارقًا في دموعك
هل أنا مخطئ؟
.أ-أنا آسف
.أنت هو صديقي الوحيد يا إيغي
لذلك دعنا نجد شخصًا أضعف لدرجةٍ
.حتّى نحن نستطيع الإطاحة به
!حتّى نحن نستطيع الإطاحة به؟
،سواء أكان أوزوماكي ناروتو أو غيره
!فسأهزمه في طرفة عين
.سامحني يا إيغي
DisCinema.com
.ما دمتَ أنّك تفهم ذلك، فسأسامحك
أصحيح أنّ أوزوماكي ناروتو يسرق
النّاس في هذه المناطق؟
.نعم، لا شكّ في ذلك
.لقد وقع الكثيرون ضحيّة له
.إنّه شخص ذو بنية ضخمة ووجه أحمر
لكن ما الّذي قد يدفع بأوزوماكي
ناروتو للانحدار لمستوى سرقة الناس؟
أليس هو البطل الّذي أنقذ قريته؟
لا أعرف التّفاصيل، لكن هناك إشاعات تفيد أنّ
.أوزوماكي ناروتو كان شخصًا مزعجًا
ربّما أصبح نينجا هاربًا؟
إذا كان هاربًا، فلا بدّ أن ورقة
.الشّجر تسعى خلفه
.وإذا أمسكناه، فستدفع لنا ورقة الشّجر بسخاء
لكن هل نستطيع ذلك؟
.فقبل كل شيء إنّه أوزوماكي ناروتو
لا تهلعوا، حسبما سمعت، فإنّ أوزوماكي ناروتو
.لم يجتز حتّى امتحان التشونين
.وأسطورة كونه بطلاً لا بدّ وأنّها مبالغ فيها
.فهمت
،بالنّسبة لنينجا مرتزقة مثلنا
فهو يعني المال، صحيح؟
.بالضّبط
حسنٌ، بمّا أنّني قويّ، فأنا لست
.بحاجة لمثل هذه الأشياء
!هلمّوا وأقبلوا
!سأضمن السّلام لهؤلاء النّاس ولهذا العالم
!إيغي العظيم، هو اسمي
!أنت رائع يا إيغي
!عندما تكون جادًّا، فأنت تبدو قويًّا جدًّا
!يمكنك أن تشارك في الحرب متى تشاء
!بالتّأكيد أستطيع
!انسَ الزّراعة، فأنا سأصبح بطل حرب
.خذ، ارتدِ هذه
.وبعدها ستؤدّي دور أوزوماكي ناروتو من جديد
.انظر يا بانا... أقصد يا ناروتو
.ها هم ضحايانا قادمون
DisCinema.com
.من المستحيل أن تخسر أمام باعة متجوّلين مثلهم
.صحيح
!حسنًا! ها أنا ذا
.لا تعتبرها مسألة شخصيّة
.اعتبروها فقط سخريّة من القدر
.أنا أوزوماكي ناروتو، وسآخذ كل ما تملكون
هل قلتَ أوزوماكي ناروتو؟
.أجل... هذا صحيح
.لذا ضعوا متاعكم أرضًا وارحلوا
ما-ما هذا؟
أليسوا باعة متجوّلين؟
!هذا رائع
أوزوماكي ناروتو إذًا؟
.أتيت إلينا من تلقاء نفسك
ماذا؟ ماذا؟
!أمسكوه
!مستحيل
!مـ-مهلاً! إنّه ليس أوزوماكي ناروتو الحقيقيّ
.إنّه مجرد لصّ تافه يدعى بانا
ماذا؟
.لكنّه يبدو تمامًا كما وصفته الشّائعات
.كما أنّه يرتدي حامية جبهة ورقة الشّجر
...ذلك لأنّني
من أنت؟ هل أنت شريكه؟
.تدخّل في شؤوننا، وسنتخلّص منك أنت الآخر
...لا، أنا
!كلاّ
!أنا هو أوزوماكي ناروتو
!وهو ليس شريكي
إنّه مجرّد مزارع بسيط من القرية
!الّتي على الجبل
،يكره العمل في الحقول
!لذلك يتظاهر بأنّه نينجا
!ويعتقد أنّه سيصبح مشهورًا إن أمسكني
!لذلك السّبب هو هنا
...بانا
يطمح ليصبح نينجا؟
.حسنًا إذًا، ابتعد عن طريقنا
!أو سنتولّى أمرك أنت أيضًا
DisCinema.com
!هيّا بنا
ما الّذي فعلتُه؟
!ما الّذي فعلتُه؟
!وأخيرًا لم أعد أشعر بالجوع
.حسنًا، من الأفضل أن نسرع
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!مهلاً أرجوكم
.من الجيّد أنّي وجدتكم
ما الأمر؟
...حسنًا، أكره أن أقول هذا
لكن اللّص الّذي تركتموه في عُهدتي
.قد اختُطف من طرف لصوص آخرين
!ماذا؟
،لديّ طلب لكم
.أعيدوا ذلك اللّص من فضلكم
.اعتقدت أنّك نينجا متمرِّس
ألا تستطيع استرجاعه بنفسك؟
.فـ-في الواقع، لست في كامل قوّتي اليوم
.على النّينجا أن يكون في كامل قوّته كلّ يوم
.آسفون، لكن لدينا أعمال أهمّ للقيام بها
بالإضافة لذلك، ألست رجل قانون؟
فلماذا لا تعود إلى مقر قيادتك وتأتي ببعض الدّعم؟
...إن ذلك
.إذًا فاللّصوص أمسكوا بلصّ
.إنّهم جماعة لديهم نفس الاهتمامات
.يحصد المرء ما يزرعه
!لا، الأمر ليس هكذا
.صحيح أنّه قد ارتكب أعمالاً سيّئة، إلاّ أنّه ليس سيّئًا
.وبسبب شكله وحجمه، فإنّ النّاس لا يستلطفونه
.إنّهم يخافون منه
.ولطالما كان ضعيفًا وطيّب القلب
.ويعرف كيف يهتمّ بالآخرين
.أنت تعرف الكثير عنه
...حسنًا
هل أنت رجل قانون بالفعل؟
.لقد ساورتني الشّكوك حولك منذ البداية
.حسنًا، سأكون صريحًا معكم
.سأخبركم بكلّ شيء
DisCinema.com
.هذا كلّ شيء
ما الّذي فعلتَه؟
كيف لك أن تفكّر بشيء غبيّ كهذا؟
!ساعدوني أرجوكم
أنت هو البطل الّذي أنقذ قرية ورقة الشّجر، صحيح؟
،إذا كنتَ صديقه
فكيف تسمح له بالقيام بشيء كهذا؟
!فلماذا لم تفكّر جيّدًا في سلامته؟
صديق؟
.ما الّذي تقوله؟ إنّه ليس صديقي
.إنّه غبيّ
،لقد كان مناسبًا لمخطّطي
.لذلك السّبب بقينا مع بعضنا
.إنّه ليس صديقي
ليس صديقك؟
!ما قصّتك؟
إذا فماذا يعني بالنّسبة لك؟
ربّما وصلت لما أنت عليه الآن
.معتقدًا أنّه مجرّد غبيّ
ألم تكونا معًا مذ كنتما صغيرين؟
!لقد عشتما معًا؟
!أفلا تعتبر هذه صداقة؟
.ناروتو
.هذا أمر
.حسنًا، فهمت
.لو كان لدينا وقت، لكنّا ساعدناك
.لكنّ ذلك غير وارد الآن
.فالآن، لا نستطيع أن نخاطر بكشف هويّاتنا ومخبئنا
.وأنت أيضًا عليك أن تنسى أنّك قابلتنا هنا
!هيّا بنا
!مهلاً
!أرجوكم! لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي
.لقد سمعتنا
.لا نستطيع مساعدتك
...هذا
إذًا ما الّذي عليّ أن أفعله؟
.إنّها مشكلتك أنت
.فاكتشف الحلّ لها بنفسك
DisCinema.com
أهو صديقي؟
!قنابل ورقيّة
!من هذا؟
إيغي؟ لماذا تفعل هذا؟
.هذا أنت... كنت أعرف
هل أنت شريكه؟
.أنا لست شريكه، وهو ليس صديقي أيضًا
...بل هو
.أفضل أصدقائي
...إيغي
!...أيّها الـ
!سحقًا
!لقد هربا
!اتبعوهما
بانا، هل أنت بخير؟
لماذا؟
!سحقًا! أنا مسؤول عنك
،إذا لم آتِ لإنقاذك
فما الّذي سيكون مصير خطّتنا التّالية؟
...إيغي
.كلّ هذه السّنوات، لم أفعل شيئًا عدا استغلالك
هذا ليس صحيحًا، الجميع يكرهونني
.وينظرون لي كما لو أنّي الشّيطان بعينه
.لكنّك أصبحت صديقًا لي
!أيّها الغبيّ
.حينها، كانوا يتنمّرون عليّ أيضًا
وقد أُجبرتُ على أن أضايقك، وإلاّ فلن
.يوقفوا معاملتهم البشعة لي
...أعلم، لكن
!إيغي، لقد أصبحت أعزّ أصدقائي
!أظهر نفسك يا أوزوماكي ناروتو
.لن ندعك تفلت منّا ثانية
!لنرهم قوّة إرادتنا لآخر مرّة
!أجل
!أينما ستذهب يا إيغي، فسأتبعك
!لنفعلها
!هيّا
.مبتدئان
أتعتقدان أنّكما ستهزماننا بتلك المهارات المتدنّية؟
!خذوا أوزوماكي ناروتو حيًّا
!واقتلوا الآخر
.أنا آسف
.لو كنت قويًّا كناروتو، لقمتُ بحمايتك
...بانا
!اهرب
!بانا
.شكرًا لأنّك اعتبرتني أعز أصدقائك
!مُت
!بانا
!ماذا؟
!سحقًا
!أنتما مميّزان
...هـ-هذا أنتم
.آسفون، فنحن لم نصدّقك حينها
.لذلك قرّرنا أن نختبرك
تختبرونني؟
DisCinema.com
!والآن، لقد تأثّرت كثيرًا
!فأنت لم تتخلّ عن صديقك
!ووضعت ثقتك في الصّداقة
من تظنّون هذا الشّخص؟
،هذا هو البطل الّذي أنقذ قرية ورقة الشّجر
!أوزوماكي ناروتو الفريد من نوعه
.تأهّب! فأنت هو أوزوماكي ناروتو
...ناروتو
!هذا صحيح
!أنت هو بطل العدالة أوزوماكي ناروتو
سيريكم أوزوماكي ناروتو قوّة لم
!تروها أبدًا في حياتكم
.تستطيع استعادة اسمك من جديد يا ناروتو
.فعبء حمله ثقيل جدًّا
.شكرًا لك يا ناروتو
!لا داعي للشّكر
لكن ما الّذي ستفعله الآن؟
هل تنوي أن تصبح نينجا بالفعل؟
.لا، سأنسى هذا الأمر
.إذا كان ذلك مخيفًا هكذا، فذلك لا يناسبني
.سأعود إلى الرّيف وأكسب رزقي بشرف
.وأنا سأذهب حيث سيذهب إيغي
.هكذا إذًا
!ابقيا أعزّ الأصدقاء للأبد يا رفاق
!ناروتو
!شكرًا لك
!اعتنِ بنفسك
.يصرخان بصوت عالٍ
!اعتنيا بنفسيكما أيضًا
.أعزّ الأصدقاء هم الأروع
.سنكون مثلهما، يومًا ما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!يا جونين قرية الرّمل، تيماري، هل تقبلين تحدّيي؟
ما الّذي تتحدّث عنه؟
.اسمي هو ساروتوبي كونوهامارو
أنا حفيد الهوكاغي الثّالث، وتلميذ
!أخي ناروتو المفضّل
ناروتو ماذا...؟ّ
!الهرب من هذا التحدّي يعني أنّكِ خائفة منّي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودنّ
."تلميذ ناروتو المفضّل"
تلميذ ناروتو المفضّل
.سيكون هذا ممتعًا، سأمرح معك قليلاً
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com