!انتشروا
معنويات الجميع مرتفعة
وهم مستعدّون للتّوجّه نحو ساحة
.المعركة بمجرّد أن تصدر الأوامر بذلك
.جيّد
!حسنًا، لا يمكننا الوقوف مكتوفي الأيدي
!مويغي، أودون... لنبدأ
!الآن يا أودون
!أسلوب النّار: الرّماد الحارق
.على مهلك يا كونوهامارو
.أنت تبالغ في هذا
!اسمعا! القرية تستعد للحرب
علينا أن نكون مستعدّين لتلبية نداء
!القتال في أيّ وقت نحن أيضًا
نحن ما نزال غينين، لذلك أشك
.أنّنا سنشارك في المعركة فورًا
وأيضًا، أليست هناك أشياء أخرى يجب
علينا نحن الأطفال أن نقوم بها؟
كيف لكما أن تكونا بهذا القدر من التّهاون؟
.لقد تطوّرنا كثيرًا منذ ذلك الحين
علينا أن نحسّن من أنفسنا
!ونصبح أبطال هذه القرية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تلميذ ناروتو المفضّل
على أيّ حال، لقد آن أواننا لنقوم
.بأعمال عظيمة من أجل قريتنا
لكن يا كونوهامارو، كيف سنحقّق ذلك؟
.صحيح، القول أسهل من الفعل
كيف سنحقّق ذلك؟
!وجدتها! عبر أخبار ورقة الشّجر
ما الّذي تعنيه؟
.أنا من جريدة أخبار ورقة الشّجر
.ونحن نجمع معلومات عن الحرب الوشيكة
،فخلال الحادثة الأخيرة
.ساعدنا الكثيرين على الإخلاء
فهل هناك أيّ شيء آخر نستطيع القيام به؟
.بالطّبع يوجد
.مدّوا أيديكم
.حسنًا، احملوا هذه
DisCinema.com
.شكرًا جزيلاً لكم، لقد ساعدتموني كثيرًا
.أختي ساكورا، مهلاً لحظة
أنت لم تخبرينا ما الّذي علينا فعله
.لنساعد في الحرب
.فنحن نريد القيام بشيء من أجل القرية
!أجل
.أنتم بالفعل تقومون بشيء من أجل القرية
فهذه الصناديق تحتوى أدوية
سيتمّ استعمالها لمعالجة الشّينوبي الّذين
.سيقاتلون في الجبهات الأماميّة
!هذا ليس ما نقصده
نريد القيام بشيء أكبر كالأشياء الّتي
يقوم بها أخي ناروتو، أفهمتِ؟
ما الّذي تقوله؟
.الحرب ليست فسحة للّهو
!فالعديد منّا قد يتأذّون وقد يموت آخرون
لا تتحدّثوا باستخفاف فقط
!لأنكم تريدون أن تتميّزوا
!الجميع ينظر لنا نظرة احتقار فقط لأنّنا غينين
.لكن أختي ساكورا محقّة فيما قالته
...أعتقد أنّه علينا أن
!لا تستسلما بسرعة هكذا
ما الأمر؟
.تبدو منزعجًا نوعًا ما
!أخي شيكامارو
ماذا علينا فعله لنقاتل الأكاتسكي
في جبهات القتال الأماميّة؟
.لقد هزمتُ باين
!أنا شينوبي متكامل من ورقة الشّجر الآن
إذًا، لديّ سؤال لك يا شينوبي
.ورقة الشّجر المتكامل
.حـ-حسنًا
عرِّف "الملك" الذي يجب عليك حمايته؟
الملك"؟"
،إذا كنت لا تعرف معنى ما أسألك عنه
فلا أستطيع الاعتراف بك كشينوبي
.متكامل من ورقة الشّجر
.ها أنا ذا أقول كلامًا كبيرًا
في الواقع، لقد عرفت الإجابة
.أنا نفسي مؤخّرًا فقط
على أيّ حال، لا يجب عليك
.أن تضغط على نفسك كثيرًا
.سأسمع إجابتك في وقت لاحق
.خذ
كرة؟
ما الّذي تعنيه كرة؟
!غبيّ
!أتمنّى لو يتوقّف الجميع عن اللّف والدّوران معنا
.حسنًا إذًا
ما الّذي ستفعله؟
من التّالي الّذي سنسأله؟
.لن نسأل أحدًا آخر
.سوف نطالب بالسّماح لنا بالمشاركة في الحرب
DisCinema.com
!ولد غبيّ
!لماذا؟
أريد القتال من أجل قريتنا
.في جبهات القتال الأماميّة
!لا مكان لك هناك
!لقد أطحت بأحد أجساد باين بنفسي
!وأنا مؤهل تمامًا للقتال في الجبهات الأماميّة
!أنت تقاطع عملي
!اخرج
!كونوهامارو
!هل أنت بخير؟
!سُحقًا
!لماذا؟
!عيد مولدٍ ثاني عشرَ سعيدًا يا ناواكي
أختي، أهذه هي...؟
!نعم، إنّها قلادة جدِّنا الهوكاغي الأول
!أنا أحبّك يا أختي
.سئمتُ هذا
.أحدٌ ما قادم
!سيتم توبيخنا
.من هنا
.فالسّيّدة الهوكاغي تتوقّع قدومكِ
.حسنًا
...إنّها
هذه هي الأخت الكبرى لكازيكاغي
.قرية الرّمل وتُدعى تيماري
الكازيكاغي؟
DisCinema.com
.خطرت لي فكرة مذهلة
ما الّذي يدور في بالك؟
هذه رسالة سّرّيّة من الكازيكاغي غارا
.إلى السّيّدة الهوكاغي
.حسنًا، شكرًا لكِ
.أبلغيه أنّي استلمتها بنفسي
لكنّي أقدّر لك هذا بالرغم
.من الأوضاع الّتي نمرّ بها
هذا واجبي، كما أنّي أردت أن أقيّم وضع قرية ورق
.الشّجر بنفسي، والّتي هي جزء من التّحالف
مرّ وقت طويل عن آخر زيارة لك، صحيح؟
،لقد اندثرت ظلال الماضي الآن
.أتمنى أن تبقي هنا لتستريحي
شكرًا لكِ، لكن عليّ أن أسرع
.في العودة للقرية
المعذرة
!أخي شيكامارو
ما الأمر؟
هل عرفتم معنى "الملك"؟
.كونوهامارو في ورطة
...إنّ كونوهامارو... إنّ كونوهامارو
ما الأمر؟
قرية
الرّمل
!يا جونين قرية الرّمل تيماري
!سوف تقبلين تحدّيَّي
.ابتعد وإلاّ ستتأذّى
.أتساءل من منّا هو الّذي سيتأذّى
.اسمي هو ساروتوبي كونوهامارو
،حفيد الهوكاغي الثّالث
!وتلميذ أخي ناروتو المفضّل
تلميذ ناروتو؟
!هروبكِ من هذا التحدّي يعني أنّكِ خائفة منّي
!أعد ما قلتَه أيّها الولد
!ها أنا قادم
!أسلوب النّار: الرّماد الحارق
!النّجم الأوّل
DisCinema.com
كيف فعلتِ ذلك؟
لا تعرف سوى الكلام أيّها الصغير، صحيح؟
!لا تناديني بالصّغير، فاسمي هو كونوهامارو
!سكاكين كوناي
!تقنية نسخ الظلّ
!النّجم الثّاني
.يبدو أن عشيرة ساروتوبي لم تترك وريثًا ذا قيمة
!لم تتركي لي خيارًا آخر
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!ها أنا ذا
!النّجم الثّالث
!هذا يكفي
ما زالت أمامك مائة عام حتّى
.تستطيع أن تتحدّاني
.لقد قلتَ أنّك تلميذ ناروتو المفضّل
.يا لخيبة الأمل
حسنًا، ما كان عليّ أن أتوقّع أن يكون
.لشخص كناروتو تلميذ ذا قيمة
DisCinema.com
!أحسنت عملاً يا كونوهامارو
!أنت أيضًا بطل قريتنا
.لا آبه لأيّ كلمة تقولينها عنّي
!لكنّي لن أسمح لكِ بالتفوّه بالسّوء عن أخي ناروتو
!ماذا؟
ما هذا؟
!راسنغان
—فن النّينجا: منجل الرّيح الـ
!تقنيّة الظّلّ الخانق
ما كان هذا؟
...إنّها تقنيّة علّمه إيّاها ناروتو بنفسه
.الرّاسنغان
ذلك المشاكس استطاع أن يتقن تقنيّة قويّة كهذه؟
...كونوهامارو
هل أنت بخير يا كونوهامارو؟
!سُحقًا
!ما الّذي فعلته؟
!كنت سأفوز إذا ما تركتني أكمل الرّاسنغان
!ما سبب هذا؟
...السّبب هو
السّبب هو أنّك تتحدّث عن جعل نفسك
.مميّزًا وعن الفوز مرارًا يا كونوهامارو
!كما لو أنّك سعيد لأن الحرب وشيكة
...هذا ليس
!كونوهامارو
DisCinema.com
!تذكّر ذلك اليوم
،اليوم الّذي انفصلتُ فيه عنكم
.وتوجّهتُ بعدها للمنطقة س
...حينها
!أمّي، ساعديني
.إنّه في خطر، عليّ مساعدته
.أنا الوحيدة الّتي في الجوار
!عليّ مساعدته، عليّ مساعدته
!سوتا
!أمّي
القتال في الحرب ليس الطّريقة
.الوحيدة لمساعدة القرية
عندما تندلع الحرب، فلن يكون هناك
.جونين ولا تشونين في القرية
ماذا لو هاجمنا العدو حينها؟ ماذا سنفعل؟
.معها حقّ
علينا أن نحلّ محلّ من ذهب لساحة المعركة
.ونحمي الكبار والصّغار في السّنّ الّذين في قريتنا
أخبرني بـ"الملك" الّذي عليك حمايته؟
.أقسِم أنّي سأحميهم
...كلّ جدٍّ وكلّ جدّة
.وكلّ طفلٍ أيضًا
الملك
.حماية القرية هي مسؤوليّة كبيرة أيضًا
.لكنّك محظوظ جدًّا
لو استمررتَ في القتال، لكنت سقطت
.بسبب تقنيّة منجل الرّيح الخاصّة بتيماري
.من بين كلّ الكونويتشي، فهي تعتبر الأكثر قساوة
،ومع ذلك، فأنت شخص غير عاديّ
.لأنّك جعلتني أبذل كلّ هذا الجهد
...أنا... أنا
DisCinema.com
...عليّ أن أرسل تقريرًا لغارا
أعلمه فيه أن ورقة الشّجر لديها شبابًا
.يافعين سيكونون ذا شأن في المستقبل
وبعد سنوات قليلة، أنا متأكدة
.من أنّك ستصبح شينوبي مميّزًا
...كونوهامارو
ما الّذي سنفعله منذ الآن؟
وهل هناك شيء آخر غيره؟
.هذه القرية هي كنز جدّيَ الهوكاغي الثّالث
!لذلك فسأقوم بحمايتها
،ذلك لأنّني حفيد الهوكاغي الثّالث
!الّذي حمى قرية ورقة الشّجر
ولأنّ أخي ناروتو وعدني أنّه يومًا ما
!سنتقاتل أنا وهو على لقب الهوكاغي
لذلك سأتمرّن أكثر وأكثر حتّى
!أستطيع سحق أخي ناروتو
!لأنّ الحصول على لقب الهوكاغي هو حلمي
أهذا ما قاله كونوهامارو؟
.أنا واثق من ذلك
.هكذا إذًا، لقد قال كونوهامارو هذا
!ليست القلادة فقط
!هذه القرية هي كنز جدّي
.لذلك فسأقوم بحمايتها
ذلك لأنّي حفيد الهوكاغي الأول
.الّذي وضع أسس ورقة الشّجر
.أنت قلتها
.الرّجل لا يرجع في كلامه
.أعرف
سوف أصبح تمامًا كجدّي
.وأحمل لقب الهوكاغي يومًا ما
...لأن حمل لقب الهوكاغي
.هو حلمي
.أتساءل كيف هو الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.حصلت على عرض زواج بسرعة
!شعبيتك واسعة فعلاً يا ناروتو
!الأمر ليس كذلك
،فقط لأن الناسك المنحرف قطع وعدًا متهوّرًا
!أنا الآن أدفع ثمن ذلك
،حسنٌ، نحن في طريقنا لتنفيذ مهمّة سرّيّة
لذلك فإن التّورّط في اضطرابات
.غبيّة سيكون مشكلة
.علينا أن نتجنّب أيّ معضلة غير ضروريّة
.علينا أن ننام باكرًا لنكمل رحلتنا غدًا باكرًا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."الكونويتشي من قرية ناديشيكو"
الكونويتشي من قرية ناديشيكو
!لا! كفّي عن ملاحقتي
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com