!شكرًا على الوجبة
.لقد شبعتُ تمامًا
!لكن لا مجال للمقارنة بين هذا وبين إيتشيراكو رامن
ما كان ذلك؟
!أنت من جديد
ألا تستسلم أبدًا؟
.أنتِ مجرّد مرافِقة لمن أسعى خلفها
من أريد مقاتلتها هي الأميرة
!الواقفة إلى جانبكِ
!مستحيل! لن أسمح بذلك
لا حاجة لأن تلوِّثي يديكِ برجل مثله
!يا سيّدتي شيزوكا
.هذا هو قدَري
.تراجعي من فضلكِ
!أنت جميلة كعادتك
!أسرعي واغدي زوجة لي
!أسلوب ناديشيكو: الرّكلة الدّائريّة القاسيّة
!ماذا؟! ستدفعين ثمن هذا
.كنتِ مذهلة يا سيّدتي شيزوكا
.انتظريني في النُّزُل من فضلكِ
.سأتحقّق من تدابير السّفر الخاصّة بالسّفينة
.شكرًا لكِ
.تلك الآنسة هي شينوبي مميّزة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لكن هذا ليس من شأني
.مهلاً لحظة يا سيّدي
واضح أنّك شينوبي من ورقة الشّجر
.حسب حامية جبهتك
.صحيح، لقد أصبتِ
هل لي أن أسألك عن شيء ما؟
إنّه عن السّيّد جيرايا، أحد النّينجا
!الأسطوريّين الثّلاث
كنت أريد أن أسألك هل تعرف أحد تلاميذه؟
كونويتشي قرية ناديشيكو
،من بين كل الأماكن
لقد صُدمتُ لأنّي وجدت الشّخص
.الّذي نبحث عنه هنا
لقد كنّا على وشك أن نستقلّ سفينة
.في اتّجاه ورقة الشّجر للبحث عنك
لقد كان ذلك مفاجئًا تمامًا
كسماعي لاسم النّاسك المنحرف
.بشكل مفاجئ
لكن كيف تعرفين بشأني؟
ألم يخبرك السّيّد جيرايا بأيّ شيء؟
عمّاذا؟
.سأخبرك أنا إذًا
العلاقة الّتي تربط السّيّد جيرايا بقريتنا
.تعود لعقود عديدة سالفة
DisCinema.com
!لا تفقدن أثره
علينا أن نريه ما الّذي نفعله بمن
!يحاول التّسلّل إلى قريتنا
سحقًا، لقد أتيتُ فقط للقيام ببعض
.الأبحاث من أجل كتابي الجديد
.إنّهنّ جميلات، لكن خطيرات أيضًا
.استسلم
.آسف، لكنّي لا أستطيع فعل ذلك
!سيّد غاماكين
!تقنيّة أسلوب الهروب السّرّيّ
...أنا لست رشيقًا جدًّا
!لا تدعنه يهرب
!أجل
!إنّه بارد
!هذا منعش
!لم أتوقّع منكِ أن تتبعيني كلّ هذه المسافة
.تقنيّتك الّتي نفّذتها بالأمس كانت رائعة
أنتِ لم تأتي إلى هنا لتخبريني
بهذا فقط، صحيح؟
.لقد أُعجبت بمهاراتك، لذلك لديّ طلب منك
طلب؟
.يا سّيّد جيرايا، جونين قرية ورقة الشّجر
.قاتلني وستكون جائزة فوزك هي يدي للزّواج
!توقّفي! إلى أين تحاولين الوصول بهذا؟
.تتّبع قرية ناديشكو نظام النّسل الأُمُومِيّ
ولأكون واضحة أكثر، كل مواليد
.سلالتنا عبارة عن بنات
بنات فقط؟
لذلك تغادر المرشحات للقيادةِ القريةَ
.بحثًا عن الرّجال الأقوياء ويتحدّونهم
والرّجال الّذين يهزموننا، نأخذهم
.معنا للقرية ويصبحون أزواجًا لنا
.هذا هو القانون
النّزال الّذي دار بينهما كان غرضه هو شحذ
.مهارات النّينجيتسو لا غير
.لكن في النّهاية، لم يتمّ تحديد الفائز
،لذلك قاما بقطع وعد بينهما
.وتمّ تأجيل النّزال
،وفي حال ما إذا كُتِبَ لنزالهما المؤجّل ألاّ يتمّ
.قرّرا أن يجعلا تلميذيهما يكملان ما بدآهُ
...هذا يعني
،أريدك أن تقاتل سيّدتي شيزوكا بشكل جادّ
.بينما سيكون الزّواج هو جائزتك
ز-زواج؟
!هذا مفاجئ للغاية
.ليس مفاجئًا على الإطلاق
.فقد تمّ تحديد هذا منذ زمن من طرف معلمك
!لكنّي سمعتُ عنه للتّوّ
.هذه مشكلتك أنت
.وعلى أيّ حال، الوعد وعد
!عليك أن توافق وإلاّ سوف نواجه بعض المشاكل
!سأواجه المشاكل إن وافقت
لذلك، لنتظاهر أنّنا لم نقم بهذه
!المحادثة من الأساس
!مهلاً
.يجب على هذا النّزال أن يتمّ، مهما كان الأمر
!طلب زواج بهذه البساطة
!لديك شعبيّة كبيرة يا ناروتو
!أنا أحسدك
.الأمر ليس كما تعتقده على الإطلاق، صدّقني
،إنّ قطع النّاسك المنحرف لوعدٍ دون اكتراث
!لا يعني أنّ عليّ أنا أن أدفع ثمن ذلك
.نحن في مهمة سرّيّة للغاية
لذلك لا يمكننا أن ندع أيّ شيء
.غبيّ أن يعرقل سيرنا
هل علينا أن نعجّل من موعد إنطلاقنا؟
.أجل، فكرة جيّدة
.ولحسن الحظّ أنّنا جهّزنا كل مؤونتنا
.لذا علينا أن ننام باكرًا لننطلق غدًا صباحًا
DisCinema.com
.أظنّ أنّي شربت الكثير من الشّاي
فلنأخذ استراحة، مفهوم؟
.فقط أمهليني دقيقة
!لقد بالغتِ عندما لاحقتني إلى هنا
.لا مهرب لديك منّي
.فأنت مرشّح مهمّ لأن تكون زوجًا
.اسمعي، لقد رفضتُ هذا سابقًا
أنا لا أعرف ما هي تقاليد قريتكنّ، لكنّي
.لن أشارك في هذه الصّفقة الغريبة
!لكن
إذا كنتِ تريدين القتال، فاذهبي
...واختاري شخصًا هناك و
!لا تقل أشياء كهذه من فضلك
.فسيّدتي شيزوكا غير راضية عن هذا أيضًا
.إنّها في الواقع شخص طيّب القلب
...ومع ذلك
.أودّ البقاء هكذا للأبد
.إذًا لنجعل هذا واقعًا
...لكن
.أنا أعرف من تكونين
لكنّ فكرة الحصول على زوج
.عن طريق القتال فكرة سخيفة
.ساغيري
.أنا تاجر قد سُمح له بالدّخول إلى القرية
.وأنا لست قويًّا، لكنّي أحبّكِ أكثر من أيّ شيء
.أريدكِ أن تكوني سعيدة
لذلك أنا جاهز للقيام بأيّ شيء لتغيير
.قانون القرية، أقسم لكِ بهذا
DisCinema.com
،لا أستطيع تأكيد الأمر
لكن هناك من يعتقد أنّها كانت مؤامرة
.من بعض القلقين على مستقبل القرية
.لقد هوجِم وقضى نحبه في ذلك الهجوم
.فكما يبدو، لم يكن شخصًا مناسبًا لقرية ناديشكو
...هذا
منذ ذلك اليوم، قرّرت سيّدتي شيزوكا
.أن تغلق قلبها
توقّفت عن الحبّ، وذلك لكي لا تضطرّ
.لخسارة شخص تحبّه
،وكلّ ما أصبحت تفكّر به هو القيام بواجبها
.وهو البحث عن رجال أقوياء وتحدّيهم
.وكأنّها تعاقب نفسها
هل تريدين منّي أن أقاتلها؟
أنت تلميذ السّيّد جيرايا المرعب الّذي أجبر
.قائدتنا السّابقة على أن تقبل بالتّعادل
قد تكون قادرًا على وضع حدٍّ لرغبة
.القتال الّتي لا تنتهي لديها
!أنا مدركة تمامًا أن هذا طلب أنانيّ
لكن من فضلك، هل توافق على
أن تقاتل سيّدتي شيزوكا؟
.لا أعتقد أنّ أحدًا يراقبنا
.علينا أن نكون بخير بمجرّد تركنا للميناء
.إذًا يا ناروتو، لقد أضعت فرصةً لتصبح زوجًا
.سأتمكّن من توفير بعض الوقت بهذه الطّريقة
أنا شاكرة لك يا سيّد ناروتو لأنّك
.وافقت على المشاركة في النّزال
.آسف، لكنّني لم آتِ إلى هنا لأقاتل
.بل لأتحدّث
ماذا؟
.لقد سمعت بشأن حالتك
.لكن هناك شيء غريب حيالها
DisCinema.com
.أنا هنا لأقاتلك
.لأعرف مدى قوّتك
.هذا سيساعد
!أسلوب الأرض: سجن القبضة الحديديّة
.لن أشارك في هذا
.هذا قدري
.دعني أبدأ من فضلك
!أسلوب ناديشكو: قبضة الهواء القاسيّة
!أسلوب ناديشكو: الرقصة الدائريّة
!تتوافد الواحدة تلو الآخرى
.أنت قويّ بالفعل يا ناروتو
.لكنّك لن تتفاداها للأبد
!الرّقصة الدّائريّة: الخطوة الثّانية
!لا نهاية لهذا
!الرّياح العاصفة
.أعتقد أن الأمر انتهى
.صحيح، أعتقد ذلك
DisCinema.com
.انتهى الأمر
.مناورة من المستوى الثّاني
.لم ينل مني أيّ أحد من الخلف سابقًا
.هيّا نفّذ الضّربة القاضية
.لقد سبق وأخبرتكِ، أنا لست هنا للقتال
.فأنا لست مهتمًا به
.إذًا سآخذ أنا الفتاة
مائة
!أمسكتكِ
!يا لها من خطوة جبانة
!هذه خدعة واهية
!قيود الدّمى المائة للرّوح
تقوم تقنيّتي بزرع مسامير في هدفي
.خلال كلّ مرّة تُهزم فيها دمايَ المائة
.لقد أصبحتِ دمية لي الآن
لا تقل لي أنّ كل تلك الدّمى السّابقة
كان الهدف منها هو هذا؟
!جبان
!لقد نجحت
!والآن كلّ مِن شيزوكا وناديشكو قد أصبحا ملكي
.أطلق سراحها
.لم أُنهِ كلامي معها بعد، لذلك أطلق سراحها
!اخرس! هذا ليس من شأنك، لذلك أغرب عن وجهي
...سوف أستفيد منها في
!راسنغان
لماذا أنقذتني؟
!لقد نلت كفايتي من الجميع
DisCinema.com
!لم أقصد ذلك
!لقد سنحت لك الفرصة لهزيمتي
وهل كنتِ لترضي إن هزمتك؟
فقط لأنّه قدركِ، فلا يعني ذلك أن
.تغلقي قلبكِ بهدف البحث عن زوج
أليس هذا سخيفًا؟
أعني، أنا لا أعرف أيّ شيء
،عن الزّواج وما إلى ذلك
لكن أليس من المهمّ أوّلاً أن تحبّي
شخصًا وتهتمّا لأمر بعضكما؟
...هذا
.هناك فتاة أحبّها تدعى ساكورا
.في الواقع، إنّه حبّ من طرف واحد
.فساكورا تحب شخصًا يدعى ساسكي
.لقد حاولت كثيرًا أن تفوز بقلبه
وعندما تكون معه، فإن ابتسامتها
.هي أروع شيء قد أراه
.ولا أعرف ما سبب ذلك
.وسرعان ما وجدتُ نفسي واقعًا في حبّها
.ولم أرغمها أبدًا على أن تحبّني
فلن أختلف حينها عن الشّخص
.الّذي هاجمكِ للتّوّ
.لذلك اتّخذت قراري
،فكما تحاول ساكورا أن تفوز بقلب ساسكي
.سأقوم أنا أيضًا بكلّ ما بوسعي للفوز بقلبها
...لكنّ قدري
!هذا ليس قدرًا
.إنّها مجرّد قاعدة قد أحدثتها القرية
...نعم، لكن
.استعملي قدراتكِ لتضعي حدًّا لهذا
،لا أدري إن وصلتك فكرتي بوضوح
.لكن هذا ما أردتُ التّحدّث معكِ بشأنه
!ناروتو
!إنّه القائد ياماتو
!لقد تصرّفت على هواك ثانيةً
هذه هي المرّة الثّانية الّتي تخدعني
.فيها مستعملاً نسخة ظلّ
.آمل أن تكون مستعدّ لعواقب فعلتك
!لا
.سنبحر قريبًا
.سآتي على الفور
.اعتني بنفسكِ
...عندما تنتهي مهمّتك
وعندما تعود لقريتك، فهل ستخبرها أنّك تحبّها؟
.لا، لا أملك الشّجاعة الكافية لفعل ذلك بعد
.حتّى ذلك الوقت، سأستمرّ في الوقوف إلى جانبها
وهل أنت راضٍ بهذا فقط؟
أكيد، فلا شيء قد يجعلني أسعد
.إذا ما اختارتني يومًا ما
DisCinema.com
.لكن لا بأس
.فما دامت ساكورا سعيدة، فذلك هو الأهمّ
.أريدكِ أن تكوني سعيدة
.آسف لكن هذا النّزال سينتهي هنا
.فلسوء الحظّ، لقد وهبت قلبي لامرأة بالفعل
.بالرّغم من أنّه حبّ من طرف واحد
حب من طرف واحد؟ أنت بالذّات؟
.لقد خَسِرتْ أشخاصًا كانت تحبّهم واحدًا تلو الآخر
.لذلك فهي الآن ترفض فكرة الحبّ
وقد أقسمت بأن أظلّ إلى جانبها
.وأن أحمل ثقل مستقبلها على عاتقي
حتّى وإن لم تحصل على أيّ شيء مقابل هذا؟
!وكأنّني آبه لهذه الأشياء الصّغيرة
!سأحيطها بحبّي وأدعو لها بالسعادة مدى الحياة
.أنا أفهمك
.لنعتبر أنّنا متعادلان في هذا النّزال
.إذًا سيكون عليّ تحدّي تلميذ هذا الرّجل
...شيزوكا
.ستحملين عبء قدرك بلا شكّ
،لذا تذكّري
.لا حاجة لأن تغلقي قلبكِ على الإطلاق
...سيّدتي شيزوكا
.لنذهب يا توكيوا
.حاضرة
.سوف أصبح أقوى
...ويومًا ما
!أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.صحيح أن الحرب على وشك أن تُقرع طبولها
.ولن أقول أنّي لست خائفًا عندما أقول هذا
،لكن مهما كان ما سيحدث
.لديّ أمل أنّنا سنتجاوزها جميعنا بسلام
.فذلك لأنّي أملك أصدقاءً أثق بهم
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
أصدقاءٌ يُعتمد عليهم
."أصدقاءٌ يُعتمد عليهم"
.ستفهمون هذا يومًا ما
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com