ما هذه؟
حشرة، وفي مكان كهذا؟
.لا بدّ وأنّك تحبّين المغامرات
.بما أنّك قطعتِ كلّ هذه المسافة إلى بلاد البرق
،بالحديث عن الحشرات
لماذا يذكّرني هذا بشخص ما؟
...لنرَ... لنرَ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أصدقاءٌ يعتمد عليهم
أخبرنا، هل صحيح أنّنا على مشارف حرب؟
.نعم، لقد قال أبي أنّنا سنسحق الأكاتسكي
.هذا صحيح
.ستبدأ حرب سيتقرّر فيها مستقبل عالم الشّينوبي
هل أنت ذاهب للقتال أيضًا يا شينو سينسي؟
.نعم
هل أنت خائف يا سينسي؟
.أنت غبيّ! سينسي لا يخاف
.لا، أنت مخطئ
هل أنت خائف؟
.مستحيل
.لكنّي واثق من أنّي سأعود على قيد الحياة
لماذا؟
.ذلك لأنّي أملك أصدقاءً أثق بهم
...جيّد، إذا استطعت تقييد كلتا يديه
!إذًا أنتما هما الطّعم بينما هو المهاجم الرّئيسيّ
...ومع ذلك
!أسلوب النّار: كرة النّار العملاقة
المتخصّصون في الهجمات ذات المدى البعيد
.يكونون دائمًا ضعيفين في القتال القريب
.أنت ضعيف للغاية
لكن أظنّ أنّ هذا ما عليّ توقّعه
.من مستعمل حشرات
!شينو
هل أنت بخير يا شينو؟
DisCinema.com
.أنت ضعيف للغاية
لكن أظنّ أنّ هذا ما عليّ توقّعه
.من مستعمل حشرات
.هكذا إذًا، لقد هرب
.أنا خجل من نفسي
.لا تقلق حيال هذا
.لقد تلقّينا معلومات أكثر بعد ما حدث
إنّه جونين من قرية الشّلال أصبح
.نينجا هاربًا وتحوّل إلى قاطع طريق
،ما كان بوسعكم عمل شيء
.فلم تكونوا ندًّا له
.سأرسل تقريرًا بهذا لتسونادي-ساما
.نحن آسفون جدًّا
.لا تلوما شينو
أعرف هذا، لكن شينو أغلق
.على نفسه في منزله
.فذلك الرّجل لديه عزّة نفس كبيرة
.هذه مشكلة
اسمعا، أريدكما أن تساعداه ليقف
.على قدميه من جديد
وكيف لنا أن نفعل ذلك؟
.ما كان ليستمع لنا
.حسنًا، هذا أمر
أريدكما أن تذهبا إلى الجانب الجنوبيّ
.للقرية حيث توجد الينابيع الحارّة
.وخذا شينو معكما
ما الّذي تريدانه؟
.اكتشفتنا
كيف هي جراحك يا شينو؟
،لا يوجد ما تقلقان من أجله
فما الّذي تريدانه؟
ما المشكلة إذا جئنا لزيارتك؟
ألسنا جميعًا أعضاء في الفريق الثّامن؟
.لا تقلق حيال أيّ شيء
.لا مشكلة لو ذقنا طعم الخسارة أحيانًا
.لقد كان عدوّنا جونين ونحن لسنا حتّى تشونين
.حقيقة هزيمتنا على يده كان مسلّمًا بها
،حسنًا، أنت تعرف أنّك قويّ
.لذلك أظّن أنّك قد صدمت قليلاً
...كـ-كيبا
أم أنّك يائس هكذا بسبب شيء آخر؟
لا تقل لي أنّك منزعج بشأن لامبالاة ناروتو تجاهك؟
.لا تدع هذا ينل منك
.فهو فظٌّ للغاية على عكسي أنا
.وجدتها
أظنّ أن كونك الوحيد الّذي لم تشارك معنا
.في مهمّة استعادة ساسكي ما زالت تزعجك
،لقد كنتَ في مهمّة أخرى آنذاك
.لذلك كان الأمر خارجًا عن سيطرتنا
!ارحل من هنا
لن أفعل، سوف نذهب إلى الينابيع
.الحارّة في الجهة الجنوبيّة من القرية
لماذا؟
...ستشفى جراحك هناك بشكل أسرع و
.لا نيّة لي في الذّهاب
.عرفت أنّك ستقول ذلك
.لكنّك لا تستطيع الرّفض، فهذا أمر
.يا إلهي، من الصّعب مرافقته
.فلم ينطق ولو بكلمة واحدة معنا
.أنت أيضًا تصعب مرافقتك يا كيبا
موري-نو-يو
نبع ساخن
.ها قد وصلنا أخيرًا
.لنرح أجسادنا هذا اليوم
.هيّا يا أكامارو، دعنا نأخذ حمّامًا ساخنًا
ماذا؟ أنت أيضًا ذاهب؟
وهل لديك مانع؟
.لا، لا
...آمل عندما يخلع ملابسه
.ألاّ يكون مغطًّى بالحشرات
!هذا مقرف
ألن تدخل؟
!أعتقد أنّي لن أعرف ما لم أرَ بنفسي
!بالطّبع سأدخل
.إنّه طبيعيّ
.لقد بقيت أكثر من اللاّزم
DisCinema.com
!ما هذا؟
أنستطيع أن نتدرّب معك؟
ما الّذي تفعله؟
لا شيء
لماذا لستَ صريحًا معنا؟
،لا تحاول أن تخفيَ الأمر عنّا
كنت تتدرّب على التّايجيتسو، صحيح؟
!إذًا لنتدرّب معًا
.فلهذا السّبب نحن هنا
ماذا تريدان؟
.سوف نتدرّب معك وستصبح أقوى
هذه الطّريقة الوحيدة لمساعدة شخص بعزّة
.نفس كبيرة ليقف على قدميه من جديد
وإذا تدرّبنا معًا، فسنكون بذلك كأنّنا
.نضرب عصفورين بحجر واحد
أنت قلق إذا ما أُجبرتَ على خوض قتال
قريب وأنت تتلاعب بحشراتك، صحيح؟
،لهذا السّبب تتدرّب على التّايجيتسو
.لكي لا تخسر إذا ما استُهدفت
.أنتما محقّان
.إذًا لنتدرّب معًا
تصبح تدريبات التّايجيتسو أكثر فعاليّة
.عندما يكون هناك شريكًا تتدرّب معه
قد لا أملك الموهبة الكافية في التّايجيتسو
.لكن أعتقد أنّي قادرة على المساعدة
.أظنّ أن أولى التّدريبات هي السّرعة
،إذا استطعت إرباك خصمك بالكثير من الهجمات
فستتمكّن بذلك من منعه من
.استعمال الأختام اليدويّة
.لا اعتراضات لديّ
.سأبدأ
DisCinema.com
.سأقوم بزيادة سرعتي
.إن هيناتا جادّة في هذا
أنت هناك! ألست منزعجًا
لأن هيناتا أفضل منك في هذا؟
.لا، لست منزعجًا
.والسّبب هو أنّي لا أحبّ أن أحكم على النّاس
.هذا لا يجدي معه
.تخيّل يا شينو أنّي ذلك الشّينوبي قاطع الطّريق
.أنت ضعيف للغاية
لكن أظنّ أنّ هذا ما عليّ توقّعه
.من مستعمل حشرات
.لقد بدأت تتجاوب معي
!خذ هذه
!أنت لن تواجه خصمًا واحدًا فقط في كلّ مرّة
.عليك أن تعير انتباهك لكلّ ما يحيط بك
!فن النّينجا لمحاكاة الوحوش: تقنيّة القوائم الأربع
بمجرّد قيامك بتحسين مدى وعيك بما
.حولك وسرعتك، سيحين دور المراقبة
ماذا تقصدين بالمراقبة؟
.حسنًا، الأمر يتعلّق بمعرفة خصمك جيّدًا
كمعرفة نقاط ضعفه ومنعه من أن
يأخذ المبادرة في كلّ شيء، صحيح؟
وأن يكون لي دائمًا استراتيجية مضادة
.وأن أكون جاهزًا لتنفيذها أثناء القتال
!أجل، بالضّبط
.فهمت
،عندما تنفّذ الكثير من الهجمات
بالتالي أنت تفكّر فقط بما هو أمامك
.وتفقد تركيزك على ما يحيط بك
،لكن لا حاجة لي لأن أقلق بشأن هذا
.فأنا لديّ عقل إضافي
أليس كذلك يا أكامارو؟
DisCinema.com
مـ-ما الّذي أفعله؟
!أنا قلقة بشأن هذين اللّذين في الجانب الآخر
.إنّ شينو يضع كلّ تركيزه في هذا
.إنّه يتطوّر أمام عيني
صحيح أنّي لم أتواجه مع شينو
.من قبل، لكنّه يتطوّر بسرعة
لم أتوقّع منه أن يكون بهذه
.المهارة في القتال القريب
!ومع ذلك، لا يمكن أن أخسر
!والآن، لنستعدّ للاختبار الأخير يا أكامارو
!غاتسوغا
ماذا هناك؟
.لقد تفاديتَ هذا بنجاح
.لقد كان هذا هو اختبارك الأخير
ماذا؟
تصنّف تقنيّة غاتسوغا كواحدة
.من أسرع تقنيّات النّينجيتسو
وقد قمتَ بعمل مذهل بتفاديك
.لها من نقطة عمياء
.لقد انتهى تدريبك
وهذا يعني أن الفريق الثّامن
.قد عاد من جديد
!أجل
لا، ليس لديّ أيّ شغف في أن أكون
.جزءًا من فريق من ثلاثة أعضاء
!لِمَ لا؟
.لأنّه لا يحقّ لي أن أكون جزءًا منه
.لقد أصبحت أقوى ولا شكّ في هذا
ومع ذلك، لست واثقًا في أنّي
.قد أستطيع حمايتكم
.شينو
.أنا آسف
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على قول كلام كهذا أيّها الوغد
لقد بذلنا كلّ ما في وسعنا أنا وهيناتا
!لنجعلك تقف على قدميك من جديد
.وأنا ممتنٌّ لكما على ذلك
!لست بحاجة لامتنانك
!توقّف يا كيبا
.لم أكن أظنّ أنّك مثير للشّفقة هكذا
.هذه حمامة كوريناي سينسي الزّاجلة
.اقرئي هذا
!قاطع الطّريق ذاك قريب من هنا يا شينو
!أنا ذاهب
لكنّ الرّسالة تقول ألاّ نتدخّل إلى
!أن تأتيَ كوريناي سينسي إلى هنا
!أنا أعلم ذلك
لن نتقاتل معه، فاختصاص الفريق
!الثّامن هو تقفّي الأثر قبل كلّ شيء
لذلك سأذهب، ولن أدعه يفلت
!من قبضتنا هذه المرّة
!أنا آتية معك
!نراك لاحقًا يا شينو
شينو، لماذا لم تتفادَ لكمة كيبا منذ قليل؟
.أعلم أنّك قادر على ذلك
...السّبب هو
لا زلت أؤمن بأنّ الفريق الثّامن يمكنه
.الاعتماد عليك لتحميه يا شينو
.إنّه أمامنا
!بياكوغان
!لقد وجدته
!لنقتفي أثره على أيّة حال
.إنّهم هنا
DisCinema.com
.هذه الرائحة، إنّه يعلم بوجودنا
.يبدو أنّه لن يدعنا نقتفي أثره ببساطة
!سيهاجم
!أسلوب النّار: عنكبوت الأرض القرمزيّ
!سحقًا! ليس أمامنا سوى الارتفاع للأعلى لتفاديه
!كيبا! انظر
.نحن محاصرون
.أنتم من جديد
!عليكم أن تعرفوا مقامكم جيّدًا
!سجن شبكة العنكبوت
!لن أسمح لكم بالهرب
!أسلوب النّار: إعصار اللّهب
.انتهى الأمر
.إنّها حشرات
!شينو
!إنّه شينو
!أنت مجدّدًا
!سجن شبكة العنكبوت
!لا أستطيع الحراك الآن
.سأبدأ بك أوّلاً
!شينو
!يا شينو
.أعرف ما هي نقاط ضعفك
.أنت ضعيف للغاية
لكن أظنّ أنّ هذا ما عليّ توقّعه
.من مستعمل حشرات
!ماذا؟
!حسنًا إذًا
!هذا سخيف
.لن أخسر أمامك
والسّبب أنّي لست نفس الشّخص
.الّذي قاتلته من قبل
...إذا كان القتال القريب لن ينفع، فسوف
.ماذا؟ لا أستطيع تنفيذ الأختام اليدويّة
!ليس بعد! ليس وأنا خصمك
!كيف تجرؤ على أذيّةِ أصدقائي؟
!وكيف تجرؤ على إهانتي أنا وحشراتي؟
.شينو قويّ جدًّا
!خذ هذه
!جبل الحديد المائل
!اليد الرّقيقة
!هيّا بنا يا أكامارو
!لنقضِ عليه
DisCinema.com
!كوريناي سينسي
.أعتقد أنّ لا حاجة لي بعد الآن هنا
!بالطّبع لا
.لكنّ الفضل الأكبر في فوزنا يعود لشينو
...حسنًا، صحيح
!يبدو أن الفريق الثّامن قد عاد بقوّة
!أجل
أنا مستعدّ لأضع حياتي بين يديك
.في أيّ وقت يا شينو
.وأنا كذلك
...حسنًا، والسّبب
!ليس عليك أن تبرهن لنا عن أيّ شيء
.أعتقد هذا
،بما أنّي قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
.أظنّني سأستمتع بهذه الينابيع الحارّة
.معك حقّ
.يصعب أن أتخيّل أنّكم هزمتموه بمفردكم
.لقد أصبحتم أقوياء بالفعل
لكن أعترف أنّي قلقت جدًّا عندما عرفت
.أنّك وكيبا ذهبتما وحدكما في البداية
هل كنتِ تراقبيننا من بعيد يا كوريناي سينسي؟
ما الّذي تتحدّثين بشأنه؟
أيعقل أنّك كنت تعرفين أنّ ذلك النّينجا
كان يختبئ بالقرب من الينابيع الحارّة؟
.لقد كانت مجرّد صدفة، صدفة خالصة
!هذا مقرف! هلا توقّفتَ عن هذا؟
.ستفهمون هذا يومًا ما
.لا حاجة لأن تخافوا من القتال
.لأنّ أصدقاءنا موجودون دائمًا من أجل حمايتنا
!أجل
!هذا مفهوم
من كان؟
.لا أستطيع أن أتذكّر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
،قديمًا عندما كنّا في الأكاديميّة
كلّ الفتيات كنّ معجبات ويتحدّثن
.عن تلك المرأة الشّجاعة والقويّة
...لذلك قرّرت أن أصبح
.كونويتشي أسطوريّة كتسونادي-ساما
.ذلك هو الحلم الّذي عزمت على تحقيقه
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."نعم، بطلتي السّيّدة تسونادي "
نعم، بطلتي السّيّدة تسونادي
.هذه قصّة من ماضيَّي
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com