!ها أنا سأبدأ يا لي
!أنا مستعد
!اللّوتس الأوليّة
كيف كان ذلك؟
كان ذلك أكثر ممّا تستطيع تحمّله، صحيح؟
!لي
لي؟
!هيّا اصعد من عندك يا لي
!لم يكن ذلك بالشّيء الكثير
!لي
.لطالما حلمتُ بهذا وأنا صغيرة
.اسمها هو تسونادي-ساما
!يقال أنّها قويّة جدًّا
!أجل! إنّها تسونادي-ساما، الكونويتشي الأسطوريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لقد أخذتُ قراري
!سوف أصبح كتسونادي-ساما
.منذ اليوم، أنتم الثّلاثة أصبحتم غينين
.وسنخصّص هذا الوقت لسماع ما تطمحون إليه
.لا أريد الإجابة عن هذا
!سينسي
أريد أن أثبت أنّه حتّى وإن لم يتمكّن
،المرء من إتقان النّينجيتسو أو الغينجيتسو
!فإن باستطاعته أن يصبح نينجا عظيمًا
!هذا هو ما أحيا من أجله
!أنت! ما المضحك في هذا؟
اسمع، إذا كنتَ غير قادر على استعمال النّينجيتسو
.أو الغينجيتسو، فلا تستطيع بالتّالي أن تكون نينجا
ماذا؟ هل أنت غبيّ؟
،لا، هذا ليس صحيحًا بالضّرورة
.إذا امتلكت الشّغف المطلوب
،إذا أمضيتَ شبابك بصحبة منافس كفؤ
،تتقاتلان وتطوِّران مهاراتكما معًا
.فلا شكّ أنّك ستصبح نينجا متميّزًا
.لكنّك تحتاج إلى العزم
!أجل
وماذا عنكِ؟
!أريد أن أصبح كونويتشي أسطوريّة كتسونادي-ساما
DisCinema.com
نعم، بطلتي تسونادي-ساما
!الشّباب! القتال
!القتال
.تسونادي-ساما، إذًا
مهارات التّايجيتسو خاصّتها كانت رائعة
.ولها قوّة مرعبة للغاية
تقول الشّائعات أنّها كادت تقضي على زميلها
.جيرايا-ساما والّذي كان من ثلاثي النينجا الأسطوري
بماذا عليّ أن أتحلّى لأصبح بمثل قوّتها؟
!بالعزيمة لا غير
!القتال
.1122 ،1121
.1124 ،1123
.1126 ،1125
...ألف ومائة و
.1155 ،1145
.1159 ،1158 ، 1157 ،1156
.1160
!هيّا انطلق يا لي
،أبذلُ كلّ ما بوسعي
.لكنّي لا أحسّ أنّي قد أصبحتُ أقوى
ما المدّة الّتي تلزمني لأصبح
بمثل قوّة تسونادي-ساما؟
لقد ورثت تسونادي-ساما
.مواهب الهوكاغي الأوّل
هل تحاول القول أنّ الموهبة أهمّ من العزيمة؟
لا، لا! ما أحاول قوله هو أن كل شينوبي قد
.خُلق ليسير في طريق مختلف عن البقيّة
ولا أحد قادر أن يجزم ما إذا كنتِ ستمتلكين
.قِوى تفوق مستوى البشر أم لا يا تنتن
!توقّفا
تملك تسونادي-ساما أكثر من مجرّد
القوّة الوحشيّة، صحيح؟
.أجل، إنّها خبيرة في النّينجيتسو الطبّيّ
ويقال أنّه لا توجد علة أو جرح لا
.تستطيع تسونادي-ساما علاجه
!علّمني النّينجيتسو الطّبّيّ من فضلك
حسنًا، ما أعلّمك أنا إيّاه يختلف بعض
.الشّيء عن النّينجيتسو الطّبّيّ
كيف ذلك؟
!علّمني أنا أيضًا
...حسنًا
!يتعلّق الأمر بالطّاقة والشّجاعة
.هذا ما قصدتَه
ومع ذلك، أرى أنّكِ تملكين شغفًا
!لتعلّم النّينجيتسو الطّبّيّ
!هذه هي الرّوح المطلوبة
.سأناقش الأمر مع القسم الطّبّيّ من أجلك
!رائع
وهنا تنتهي محاضرتنا عن المستوى
.العالي للنّينجيتسو الطّبّيّ
.والآن سنبدأ بالتّمرّن على ما قلناه
.حسنًا
،كما يوحي الاسم
فالنّينجيتسو الطّبّيّ هو نينجيتسو يتعلّق
.بالمعالجة عن طريق التّحكم بالتشاكرا
!أجل
...استعملي التشاكرا خاصّتك لتحفيز تشاكرا المريض
.حسنًا
.وأعيدي إحياء الخلايا
...أظنّ أنّها
!قد قيل لي أنّي لا أناسب ذلك المجال
.لا تدعي ذلك يحبطك
هناك العديد من الكونويتشي اللّواتي
.لا تُجدنَ النّينجيتسو الطّبّيّ
لكنّي أريد أن أصبح أسطورة
.كتسونادي-ساما
هل هناك مهارات أخرى تجعل
من تسونادي-ساما أسطوريّة؟
.هناك تقنيّة الاستدعاء
DisCinema.com
.فهي قادرة على استدعاء بزّاقة عملاقة
.لهذا السّبب تُلقّبُ بالأميرة البزّاقة
تقنية الاستدعاء؟
.أجل، صحيح
كيف يمكن القيام بتقنيّة الاستدعاء؟
.حسنٌ، إنّها تصنّف كإحدى تقنيّات الانتقال الزّمكانيّ
لكن علينا أوّلاً أن نرى إن كنتِ
.تتحلّين بالمهارة لاستعمالها
.فلتجرّبي ذلك
!لقد ظهر شيء ما
!رائع
يبدو أنّك تتمتّعين بالمهارة اللاّزمة
.لتنفيذ تقنيّات الانتقال الآنيّ
.والآن، عليك إبرام عقد مع ما تريدين استدعاءه
!تقنيّة استدعاء
غاي، هل هؤلاء هم تلاميذك؟
!إنّه يتكلّم
سلحفاة نينجا؟
!هذا رائع يا غاي سينسي
...معذرة
ألا تملك بزّاقة؟
أوليست السّلاحف أفضل من البزّاقات؟
ما الّذي قلته أيّتها الصغيرة؟
هل لديكِ شيء ما ضدّي؟
.لا، كل ما هناك أنّك لست أسطوريًّا، كما أظنّ
!ما هذه الوقاحة
!حسنًا، أنا أرفض إبرام عقد معكِ
!لا تكوني أنانيّة يا تنتن
!من الصعب إيجاد شريك من أجل عقد استدعاء
هل هذا صحيح؟
!على أيّ حال، تابعي تدريبكِ
.حاضرة
أهناك أيّ شيء آخر يجعل
من تسونادي-ساما شخصًا أسطوريًّا؟
.حسنٌ، حبُّها للشّراب والقمار يعتبر أسطوريًّا
.ولكن لا تستطيعين القيام بأيّ منهما
حانة الأفراح والأحزان
DisCinema.com
أعني أنّك مجرّد طفلة صغيرة
.وهذا مستحيل بالنّسبة لك
!أريد شرابًا
.غير مسموح بمن هم أقل من العشرين
قاعة قِمار
!مهلاً، اتركني أيّها الغبيّ
!سأصبح كونويتشي أسطوريّة كتسونادي-ساما
هل قلتِ تسونادي-ساما؟
!إذًا عودي عندما تكبرين
!فصدر تسونادي-ساما أسطوريّ
.صدر كبير... أسطوريّ
!هذا هو اليوم المنشود
!سوف أهزمك يا نيجي
ما الأمر؟
هل هناك ما يزعج قلبكِ الشّابّ؟
لي، أنت لا تتعلّم أبدًا، صحيح؟
!من المستحيل لك هزيمته
.فنيحي مختلف عنك
.إنّه عبقريّ
!لي! هيّا عد
أنت لا تستسلم أبدًا، صحيح؟
!لي؟
!توقّف يا لي
!لقد سيطر عليه العدو
!جد مستعمل التّقنية يا نيجي، وأنا سأوقف لي
إذا لم تكن قادرًا على استعمال
،النّينجيتسو أو الغينجيتسو
.فستقع حتمًا ضحيّة لإحدى تقنيّات العدوّ
وجود شخص مثله معي في فريق
.واحد يجعلني قلقًا على الدوام
DisCinema.com
...مهما بذلتُ من جهد، فكل ما أفكّر به هو
ماذا لو لم أصبح أقوى؟
!وهذا يبثّ الرّعب فيَّ لدرجة لم أعد أتحمّلها
،إذا فقدت الثّقة في نفسك
!فلا فائدة من بذل أيّ مجهود
حتّى وإن كنت غير قادر على استعمال
،النّينجيتسو أو الغينجيتسو
فإنّي أريد أن أثبت أنّي قادر
.على أن أصبح نينجا
هل هذا هو طريقك في النّينجا؟
!أعتقد أنّ هذا هدف رائع
إذا كنت تريد أن تعوض عن النّينجيتسو
،والغينجيتسو بالتّايجيتسو
سيتوجّبُ أن تجعل مهاراتك في التّايجيتسو
.في أعلى مستوياتها لكي تتفوّق على الآخرين
أريدك أن تفتح بوّابات التّشاكرا الدّاخليّة الثّمانية
.حتّى البوّابة الخامسة المعروفة ببوّابة الانغلاق
.بوّابات التشاكرا الثّمانية
ألا تجعل تلك التقنيّة المحرّمة
جسد المستعمل في حالة يرثى لها؟
.أنا جاهز لهذا
!علّمني هذه التّقنيّة المحرّمة من فضلك
!كلّ هذا من أجل حلمي
DisCinema.com
!سينسي
!هذه هي القواعد
قررّت مسبقًا أنّي لو خسرت، فسأدور حول القرية
.على يديَّ 500 دورة بينما أحملك هكذا يا تنتن
.لا تقم بإقحامي في قواعدك السّخيفة هاته
،بالمناسبة، إن لم أفز
،وكعقاب لي لأنّي فشلت في تدريبك بشكل جيّد
!سأقوم بـ800 لفّة بينما نيجي يجلس حيث أنتِ
!هذا رائع
،بالرغم من أنّ لديكِ عائق
!جعلتِ غاي سينسي يخسر
.فعلت ما باستطاعتي وحسب
!أنتِ متخصّصة في أدوات النّينجا
أجل! أنتِ فقط يا تنتن من تستطيع
!القتال بذلك الشّكل
أدوات النّينجا؟
!أنا متخصّصة في أدوات النّينجا
أنا... متخصّصة في أدوات النّينجا؟ مُحال
DisCinema.com
!قومي بفحص تلميذي لي بعد هذا من فضلك
!من هنا يا تسونادي-ساما
،في ذلك اليوم
وقعت عيناي لأوّل مرّة على الشّخص الّذي
.طالما اعتبرته مثلي الأعلى مذ كنتُ صغيرة
...وذلك الشّخص كان
.عليك أن تعدل عن كونك شينوبي
كلماتها الّتي وجّهتها للي كانت
.أشبه بحكم بالإعدام عليه
!لا، لا، لا، قطعًا لا
!لا يمكن لشيء كهذا أن يحدث
أهذا يعني إذًا أن العزيمة لا تعني شيئًا؟
...أهذا يعني أنّه إن لم تمتلك موهبة ما
!تنتن
.لا تستهيني بقرار لي يا تنتن
ونفس الشّيء بالنّسبة لقراركِ
.وشغفكِ منذ الآن فصاعدًا
.%فرص نجاح هذه العمليّة هي 50
.إن فشِلتْ، فستموت
.ومع ذلك يا لي قرّرت إجراء العمليّة
.وذهبت مباشرة بعد ذلك لإنقاذ صديقنا
!غاي سينسي! تنتن
!لي، بنيّ لي
!لقد شُفيت
!لقد تخطّيت كلّ ذلك يا لي
!أجل يا غاي سينسي، شكرًا جزيلاً لك
!شكرًا لك
!لي
!أنت لا تستسلم مهما حدث
،ولأنّك دائمًا ما تقبل أيّ تحدٍّ
يجعلني ذلك أحثّ نفسي على عدم قبول
.الخسارة وأن أبذل ما في وسعي
!لا تستسلم يا لي
!لا تخسر أمام شيء كهذا
!لي
DisCinema.com
.لقد كان ذلك وشيكًا
هل نجح الأمر إذًا؟
.لا، لم يختلف بتاتًا عن سابقه
من أجل أن أرفع من مستواي
،في فتح بوّابات التشاكرا الثّمانية
عليّ أن أكون أكثر صرامة في تدريبي
أنا بحاجة لوجود غاي سينسي
،معي في وقت كهذا
.لكن ذلك مستحيل في الوقت الحاليّ
،إذا كنت لا تمانع وجودي معك
...فسأكون سعيدة بأن
!واحد... اثنان... ثلاثة... أربعة
.أساعدك في أيّ وقت
!خمسة... ستّة... سبعة
ما الّذي تفعله؟
.لا تشغلي بالك بي
.فهذه قاعدتي أنا
عندما لا ينجح التدريب المكثّف، فسأقوم
.بعشرة آلاف تمرين ضغط بدل ذلك
...19 ...18 ...17
كم سيستغرق هذا من وقت؟
.تجاهليني وحسب
...26 ...25 ...24 ...23
...33 ...32 ...31 ...30 ...29 ...28 ...27
...تنتن
!ثقيلة، ثقيلة جدًّا
!ما بك؟! تجعل الأمر يبدو وكأنّي أنا هي الثّقيلة
يجدر بك أن تقول "الدّمية المعدنيّة
".الّتي أحضرتِها ثقيلة، ثقيلة جدًّا
.قلها
.أنت فظٌّ للغاية
لم أعد أحلم بأن أصبح كتسونادي-ساما
.بعد الآن
لكني لم أتخلَّ عن حلمي
.لأصبح كونويتشي أسطوريّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
كنت فقط آخذ جولة حول القرية
.وأرى كيف تسير الأمور
.جدالكم يذكّرني بناروتو وساكورا
.وقد ضربتني ساكورا هكذا سابقًا أنا أيضًا
ماذا؟ حسن، إنّهما يبدوان
.كزميلين أكثر من كونهما صديقين
هل تحاولين أن تعرفي ما الفرق
بين الصّديق والزميل؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."يوم عطلة ساي"
يوم عطلة ساي
.إنّه سؤال صعب
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com