.أنت رسّام إذًا
أرى أنك تحاول "رسم" منظر طبيعي
.بما أنّك جالس هنا في الخارج
لكن هذا رسم تجريديّ، أليس كذلك؟
هل لديك عنوان لهذه اللّوحة؟
…لا
ألم تقرّر بعد؟
.لا أعلم
في الواقع، لا أستطيع منح عنوان لأيّ
.من لوحاتي حتّى وإن رغبت في ذلك
.فلا يخطر ببالي أيّ شيء
.لا أشعر بشيء
...رسوماتك هذه
!لا شيء بها مميّز
.أنت على حقّ
."إنها تمامًا ك"عُدّتِك
!سوف أكون صادقًا معك
.أنا لا أحبّك
وإن كنتَ تواجه مشكلة مع هذا، فقط كفّ عن
!هذه الابتسامة المزيّفة وواجهني بها مباشرة
!سأقاتلك متى تشاء وأينما تشاء
.لا أملك أيّ مشكلة معك
.بل ولا أهتمّ لك على الإطلاق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أن العمل في الجزء الأوسط
.من القرية يسير على ما يرام
يوم عطلة ساي
.لا توجد مساعدة كافية في ترميم ضواحي القرية
!حسنًا! لنبدأ بحثنا عن الكنز
!هيّا
مرحبًا؟ هل من وجود لدمية ضائعة هنا؟
.سوف آخذكِ معي لمنزلي
.من الخطر اللّعب هنا
!فقد ينهار الحطام وتُحاصرين في الدّاخل
DisCinema.com
.لم أقصد إخافتها
ما الّذي حدث؟
...ذلك الرّجل قد
!رائع! أنت ماهر
!إنّهم أولئك الأولاد الّذي قابلتهم سابقًا
هل أنت فنّان مانغا؟
أم أنّك رسّام؟
أظنّك مسافرًا متجوّلاً؟
.لا، لست كذلك
إذًا ما سبب مجيئك إلى هنا للرّسم؟
،اليوم هو يوم عطلتي
لذلك قرّرت أن أقوم بجولة لأرى
.كيف تسير الأمور في القرية
هل لك أن ترينا باقي رسوماتك؟
.حسنًا، رسوماتي ليست للفرجة
.كلاّ، ما كان يجب عليّ قول ذلك
.لقد نجحت في خداعهم
!مهلاً
!لقد أمسكتك
!توقّف، توقّف، لا تتحرّك
!لقد تمزّق بنطالي
يا هذا! لقد عدت البارحة لمنزلك
.بملابس ممزّقة أيضًا
يقول أبي أن الأولاد الّذين تحدث
.معهم أشياء كهذه مفعمون بالحيويّة
فكّر في والدتك أحيانًا فهي الّتي عليها
!أن تعيد خياطتها يومًا بعد يوم
.ها قد بدأنا من جديد
!اخرسي أيّتها القبيحة
!من هذه الّتي تدعوها ب"القبيحة"؟
!الخطأ خطئي، الخطأ خطئي
!انتظر يا هذا
!تشانارو
!هذا مؤلم
.الأمر يشبه مشاهدة ناروتو وساكورا
!سألقّنك درسًا
!هذا مؤلم
!لقد ضربتني على رأسي
صحيح، ضربتني ساكورا هكذا
.أنا أيضًا في أحد الأيام
.أنا آسفة
.أرجوك سامح ناروتو
.لا بأس، فالأمر لا يزعجني
.حقًّا؟ هذا جيّد
.أنا لا آبه إن سامحتني أم لا
.لقد خدعتني بابتسامتكِ المزيّفة تلك
بالرّغم من أن ذلك كان قاسيًّا
.بالنّسبة لمزحة
هل هما صديقاك؟
.لا، إنّهما زميلاي على ما أظنّ
أليس الزّملاء أصدقاء؟
.هذا سؤال صعب
...الرّابط الّذي يجمع ناروتو بساسكي
على الأرجح أنّي لم أختبر
.شيئًا قويًّا مثله من قبل
.ساي، لا تتدخّل
لست مجبرًا على تلقّي اللّكمات
.من أجل ساسكي يا ناروتو
فكل ما يفعله ساسكي لك
.هو إيذاؤك مرارًا وتكرارًا
...لو كنتُ مكانك
،لقد شعرت أنّه يجب عليّ أن أتصرّف
.بصفتي عضوًا في فريق كاكاشي
،لكن بسبب ذلك
أعتقد أنّي جعلت الأمور أشدّ ألمًا
.على ناروتو وساكورا
DisCinema.com
الأمر وكأن ناروتو يحمل على عاتقه
.عبء الوعد الّذي قطعه لكِ
.بل ومستعدّ لحمل ذلك العبء لبقيّة حياته
.لا أعلم ما الّذي قلتِه لناروتو
.لكنّه لا يختلف عمّا فعلوه بي
.إنّه أشبه بختم ملعون
.ساسكي هو مصدر معاناة ناروتو
أولستِ أيضًا جزءًا من معاناته؟
.ساسكي يبتعد عنّي شيئًا فشيئًا
،لكنّك يا ناروتو
.لقد وقفت دائمًا إلى جانبي وشجّعتني
...لقد أدركتُ أخيرًا يا ناروتو
.ما هي حقيقتك
بينما ساسكي يتغلغل أكثر فأكثر في طريق
.الإجرام الّذي يسلكها، وفي تحطيم فؤادي
.وقد أصبح شخصًا غريبًا عليّ
،لكن بالنّسبة لك يا ناروتو
.أستطيع البقاء بقربك ما أشاء
.وأرتاح إلى جانبك
.أنا أهتمّ لأمرك بالفعل ومن أعماق قلبي
!توقّفي يا ساكورا فهذه المزحة ليست مضحكة
!فأنا أكره النّاس الّذين يكذبون على أنفسهم
ونتيجة لهذا، انطلقت ساكورا بمفردها
.لتسوية الأمر مع ساسكي
،وبعد أن أخبرت ناروتو عن نوايا ساكورا الحقيقيّة
دخل في حالة اضطراب عصبيّ
.لدرجة جعلته يفقد وعيه
،لو كنتُ صديقًا حقيقيًّا
هل كنتُ سأتعامل مع الوضع بشكل مختلف؟
.لم آتِ إلى هذه المنطقة من قبل
.علينا جمع المزيد من العاملين غدًا
ألن يكون الأمر أسرع لو استعملنا
القنابل الورقيّة لإنهاء كلّ العمل؟
DisCinema.com
!غبيّ! إذا فعلنا هذا، فستفجّر كلّ شيء
!لا يمكننا القيام بهذا
.أجل، هذا صحيح
.نعتذر منك يا فتى
.لقد وصلت الأضرار كل هذه المسافة
!هذا فظيع
...المعذرة
مرحبًا، هل أنت قريب للعائلة
الّتي عاشت هنا؟
.لا، أن مجرّد عابر لا غير
أعتذر منك إذًا، لقد كنتُ أسكن
.في المنزل المجاور
كنتُ سأخبرك في حالة ما إذا كنتَ من
.عائلتهم أنّهم يقيمون في مأوى الإخلاء
.مسرور لأنّهم بخير
.أجل، بالرّغم من أنّ منزلهم قد دُمّر بالكامل
.علمت أنّه سيهدم بالكامل في الغد
.هكذا إذًا
.وكما يقال، لكلّ شيء نهاية
.ومع ذلك، فهذه مأساة بكلّ معنى الكلمة
،لقد رحل الجميع
.شعور الوحدة يملأ المكان
.مساء الخير
ما الّذي تفعله؟
يتّضح بالنّظر فقط إلى هذا المكان
.أنّ لا أحد يعيش فيه
.لا، لكنّي أفكّر في شيء آخر قد "يعيش" هنا
هل تقصد الأشباح؟
.هذا سخيف
!احتفظ برأيك لنفسك
.حسنًا، حسنًا، سنقضي اللّيلة هنا
DisCinema.com
!يا لك من غبيّ
.ساي
.أريد التّحدّث إليك
.أريدك أن تقاتلني بجدّيّة
وما الّذي سنجنيه من ذلك؟
.قاتلني وحسب، وستعرف ما أرمي إليه
أنا على دراية تامّة بقوّتك دون
.أن نضطرّ لفعل هذا
!إذًا حاول أن تتفاداني
!تقنية نسخ الظّلّ
.سُحقًا
.فهمت
إنّه يحاول منعي من استعمال
.لفيفة الوحش الخارق خاصتي
.آسف، لكنّي لن أكمل هذا النّزال
.يا له من مثابر
.لا خيار آخر أمامي غير مجاراته في هذا
!ناروتو، ساي
،لقد اختفيتما فجأة
وهذا ما كنتما تفعلانه؟
كم من مرّة ستجعلانني أكرّر فيها كلامي؟
أنت من بدأ هذا يا ناروتو، صحيح؟
.ولا تقم بقبول تحدّياته بسرعة يا ساي
...وعلى أيّ حال، الفائز في هذا النّزال
!هو ناروتو
DisCinema.com
.لقد أسأت الحكم عليك
لم يخطر لي أنّك قد تتحوّل
.إلى هيئة القائد ياماتو
.لم أتوقّع أن تكون بهذا المكر
.لقد خدعتني بالكامل
طوال هذا الوقت وأنا أعتقد أنّك متمكّن
.فقط من القتال المباشر والأمين
لكن لا تظنّ ولو للحظة، أنّ فوزك
.في هذا النّزال يعني أنّك أقوى منّي
وإن ظننتَ ذلك، فستكون
.مجرّد مغرور لا غير
.الأمر ليس كما تظنّ بتاتًا
.تذكّر ما قاله القائد ياماتو
.أنت وأنا، فريق واحد
.وعندما يهاجم أحدنا، على الآخر أن يدعمه
.إنّه نظام الزّملاء
من الآن فصاعدًا، وبينما نحاول استرجاع
،ساسكي، وظهر عدوّ في طريقنا
فعلينا أن نكون على دراية بأسلوب
.بعضنا لنكون ذا نفع في المعارك
.أنت في مستوى متقدّم عنّي
وقد تستطيع إيجاد طريقة أفضل
.للاستفادة من قوّتي
.هذا ما كان يجول في بالي طوال الوقت
،وبعدها إن عاد ساسكي
فسأستطيع ترك فريق كاكاشي، صحيح؟
.أجل، أنا أتحرّق شوقًا لذلك اليوم
لقد آمن ناروتو بكلّ جوارحه
.أنّه سيعيد ساسكي
،وبعد أن عملنا معًا
.بدأت أشعر بهذا الإيمان الرّاسخ
...لكن بالنّسبة لساسكي
DisCinema.com
.سررتُ بلقائك. أنا أدعى ساي
إذًا أنت هو أوتشيها ساسكي؟
.اغرب عن وجهي
!ساسكي
.يا لها من عيون باردة ومخيفة
ورغم ذلك وعميقًا بداخله، فإن
.تلك البرودة تشبه نارًا مستعرة
.ولا بدّ أن ناروتو قد رأى تلك العيون هو أيضًا
كلّ هذا الوقت الّذي أضعتَه وأنت تلاحقني
.كان من الأفضل لك أن تقضيه وأنت تتدرّب
أليس كذلك يا ناروتو؟
لهذا السّبب والآن، فإنّك ستخسر
.حياتك وذلك بنزوة منّي
...عندما رأيت تلك العيون
علمت حينها أنّه لا توجد كلمات قادرة
.على الوصول إلى ساسكي
.لكن مشاعر ناروتو لم تتغيّر بالمرّة
.كنتُ أكره ساسكي في السّابق
.لكنّ رفقته كانت ممتعة
وهو الشّخص الوحيد الّذي اعترف
.بي أكثر من أيّ أحد آخر
.ساسكي صديقي
.وهذا رابط مميّز استطعتُ تكوينه بصعوبة
بالرّغم من أنّ من يقف في طريقك
...الآن هو أوروتشيمارو
إذا ما بُترت ذراعيَّ، فسأواصل
.القتال بركله بقدمَيَّ
.وإذا بُترت قدماي، فسأواصل القتال بعضّه بفمي
وإذا ما قُطع رأسي، فسأواصل
.القتال محدِّقًا به بعينيَّ
.وإذا ما فُقعت عيناي، فسأواصل القتال لاعنًا إيّاه
،حتّى وإن مُزِّقتُ لأشلاء
!فسأستعيد ساسكي من أوروتشيمارو
حتّى ذلك الوقت، عشت في
.عالم مليء بالكذب والخيانة
وقد جعلني ناروتو أتذكّر ما مدى
.أهميّة أن تضع ثقتك في النّاس
.كلّ ما أردته هو أن أرى مدى قوّة هذا الرّابط
لذلك انسحبت من مهمّتي وعزمت
.على استرجاع ساسكي أنا أيضًا
.وها أنا اليوم، لا زلت عضوًا في فريق كاكاشي
لا تأتي على ذكر معلومات عن تحرّكات
.ناروتو في تقريرك للهوكاغي
.فقط قل أنّه لم يقم بأيّ تحرّكات بعد
.يبدو أنّك ما زلت لا تثق بي
أنت تعمل لدى دانزو ومهمّتك
.هي مراقبة ناروتو
.ومع ذلك، أنت أيضًا عضو في الفريق السّابع
.لذلك أنا أثق بك
ما هذا الشّعور؟
DisCinema.com
.ناروتو، ساسكي، ساكورا
.لا أعلم ما الّذي يحمل الغد لهم
لكنّي مؤمن أنّ هؤلاء الثّلاثة
يجمعهم رابط قوّيّ للغاية
.لدرجة لا يستطيع أحد كسره
.ويومًا ما، سأكون مثلهم
.أنت تشبهه كثيرًا
.أقصد أخي الأكبر
.لقد كان ثرثارًا ويفقد صوابه بسرعة
...لم يكن مهذّبًا كما أنّ "عُدَّتَه" كانت
حسنًا، لا تبالي بهذا
لكنّه مثلك تمامًا، كان يضع كلّ ما
.لديه في كلّ شيء يقوم به
.وأتذكّره كلّما نظرتُ إليك
حقًّا؟
.لقد تذكّرت
!لقد تذكّرت
.هذا ما كنتُ أريد أن أريَه إيّاه
.صورة أحلامنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.كما توقّعت، لقد كان ذلك عمل فريق مثاليّ
...ألست أنت
أنت كوسكي، صحيح؟
ومن يكون؟
.إنّه "غينين" منذ خمسين عامًا
،اسمه كوسكي
."ويعرف أيضًا بـ"الغينين الأبدي
.وقد قابلناه من قبل
!هذا صحيح
!وأنا ممتنّ لكم على ما حدث حينها
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."إينو-شيكا-تشو الأسطوريّة"
إينو-شيكا-تشو الأسطوريّة
.أريد أن أسألك عن شيء ما
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com