!سحقًا
!إنّه شخص عديم الإحساس فعلاً
.على رسلك
هل من الضّروريّ أن تتشاجري مع أبيك بينما
حرب النّينجا العظمى على الأبواب؟
...لكن
.أنا سأدخل يا إينو
!أنت غبيّ جدًّا يا أبي
حسنًا، ماذا تريد مني؟
.تبدين مشغولة البال في الآونة الأخيرة
...لذا أتساءل
.عمّا إذا كنتِ تودّين إخباري بشيء ما
.ليس هناك ما أخبرك به
.لا تحْسبيني أجهل ما تمرّين به حاليًّا
.فأنت أصبحتِ شابّة الآن
وما الّذي يعنيه هذا؟
أيّ واحد ستختارين؟
أقصد شيكامارو أم تشوجي؟
أيّ منهما قرّرتِ أن تخرجي معه؟
لمَ عليّ الخروج معكما؟
والأهمّ من ذلك، لديه الجرأة أن يدخل
!غرفة شابّة دون أن يطرق الباب أوّلاً
ولماذا تلوميننا على هذا ونحن لا ذنب لنا؟
.اهدآ
.إينويتشي قلق عليكِ وحسب
.صحيح، فقد بكيتِ كثيرًا على ساسكي
.لذلك لا تلوميه على ما بدر منه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ذلك لأنّه حدث فجأة
أضف إلى أن قلقي على ساسكي
.لن يغيّر أي شيء
.أخذت قرارًا بأن أترك أمره لساكورا وفريقها
.يبدو أن إينو قد تخطّت ذلك
كان فريقنا ليذوق الأمرّين إن لم تركّز
.هي مع اقتراب الحرب
.أعتقد أن إينو ستكون على ما يرام
—يا تشوجي، هل أنت
!أنت الملام في هذا
!أنت من بدأ ذلك
!مهلاً
!أنت الّذي تذمّرت أوّلاً
!توقفا! ما الّذي يجري هنا بالضّبط؟
—أنت لا تتدخّل أيّها السّمـ
!جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
.تمّت تقنيّة استحواذ الظلّ بنجاح
.عليكم ألاّ تتشاجروا والقرية في وضع كهذا
...لكنّه
!من دون لكن
لن تكونا محبوبين لدى الفتيات إن استمررتما
.في التّجادل حتّى في الأمور التّافهة
.والآن امضوا والعبوا جيّدًا
.حاضر
.كما العادة، لقد كان ذلك عملاً جماعيًّا مثاليًّا
...ألستَ
من يكون؟
السّيّد كوسكي، صحيح؟
.لقد كان غينين طوال خمسين سنة
كما يُعرف السّيّد كوسكي في قرية
.ورقة الشّجر بالغينين الأقوى
.لقد التقينا به من قبل
حقًّا؟
.تذكّرت! عندما كنا غينين
!أجل، وأنا ممتنّ لكم على ما حدث حينها
DisCinema.com
ثلاثي إينو-شيكا-تشو الأسطوريّ
سأضحيّ بحياتي إذا كانت تلك المعلومات
هي الّتي ستخلّص أصدقائي
.الّذين في القرية من الخطر وبكل سرور
عليّ أن أبذل قصارى جهدي لأوصل
.هذه اللّفيفة إلى قرية ورقة الشّجر
!لن أدعك تهرب
.لم يهرب أحد من قبضة الإخوة الثّلاثة البتّة
.لن ندعك تلوذ بالفرار
ألن نلاحقه يا أخي الكبير؟
.يا له من عجوز مثير للاهتمام
...إيواجي، إيوازو
.تلك مجرّد تقنيّة استبدال
.لديه حدّة نظر
.لا تستخفّ بي أيّها العجوز
.وسريع أيضًا
!لن ندعك تهرب
!أسلوب الأرض: الحواجز الصّخريّة
!لقد قلنا لك أنّنا لن ندعك تهرب
.كما لديه قوّة كبيرة
!إنّك تهدر وقتي أيّها العجوز
تحاول سرقة معلومات منّا، صحيح؟
سنخدمك بالمثل ونجعلك تخبرنا
.بكلّ شيء يخصّ قريتك
.ليس لعدوّي نقاط ضعف
أظنّ أنّ حياتي ستنتهي في هذه
.اللّيلة المضاءة بنور القمر
تعزيزات؟
!ماذا؟
...إنّ جسدي
.تمّت تقنيّة محاكاة الظّلّ بنجاح
!إينو
!تقنيّة انتقال العقل
أنتما! هذا ليس الوقت المناسب للمزاح
ألديكم الجرأة على مهاجمة صديقنا
من قرية ورقة الشّجر؟
صديقنا؟
!حسنًا، حان وقت الانتقام
هل انقلبتَ علينا يا أخي الكبير؟
!أنت أيضًا؟
!استعدّا
...رائع، هذا
.لقد انتهى الأمر
.يمكنكِ تحرير التقنيّة الآن يا إينو
!ما الّذي يحدث؟
هذه هي تشكيلة النّينجيتسو
.المتناسقة السّرّيّة لورقة الشّجر
!إينو-شيكا-تشو
!رائع! انتهت المهمّة
استعملتم تشكيلتكم في الموقف
.الصحيح اليوم أيّها الرّفاق
.أتى تدريبكم بنتيجة
هل أنت بخير؟
،أيًّا يكن السّبب
DisCinema.com
.ذهابك في مهمّة لوحدك تصرّف متهوّر للغاية
لم أتوقّع أن يتمّ إنقاذي من قبل
.تشكيلة إينو-شيكا-تشو مرّتين
صحيح، أنت كوسكي الّذي أنقذناه
.عندما كنّا غينين
.أجل، أنا سعيد لتذكّركم ذلك
.لقد تذكّرت شيئًا أنا أيضًا
.قلتَ شيئًا مثيرًا حينها
لقد قلت أنّه تمّ إنقاذك مرّتين
.من قبل تشكيلة إينو-شيكا-تشو
هل أنقذناه مرّتين؟
.لست متأكدة
لقد تمّ إنقاذ حياتي مرّتين على يد
.تشكيلة إينو-شيكا-تشو
.صحيح
في اليوم الّذي سبق دمار قرية ورقة الشّجر
كان الفرح يعمّ القرية في وقت متأخّر من اللّيل
.بسبب الاحتفالات الّتي سيشهدها اليوم التّاليّ
.إنّها رائحة زكيّة يا كوسكي
هل أنا أتطفّل؟
إن كنت لا تمانع تناول حساء
،قد حضّره عجوز
.فتفضّل معي أيّها الهوكاغي الثّالث
.بكلّ سرور
.سيجرى القسم الأهمّ لاختبار التشونين غدًا
.أجل، هذا صحيح
!إنّه لذيذ جدًّا
.أنا أجيد القيام بهذه الأمور
ماذا؟
إنّ الجزء الممتع في المهمّات
.هو فترة الجلوس لتناول الطّعام
DisCinema.com
الأغلب يُريدونك أنت على وجه
.التّحديد لتنضمّ إلى فريقهم
،لا يهمّ مدى خطورة تلك المهمّة
...فأنت أمرتني بأن أنجزها
.لا تأخذ الحياة باستخفاف
.شكرًا لك على هذا الطّعام
.لقد كان لذيذًا للغاية
...بالمناسبة، كوسكي
هل تقبل تنفيذ مهمّة لي؟
سيكون اختبار التشونين فرصة جيّدة
،لمعرفة توازن القوى بين القرى
.فقد يكون هناك انعدام متبادل للثّقة
.لكنّي أشعر بقلق شديد هذه المرّة
.آمل أن يكون هذا من نسج خيالي فقط
رسالة من الهوكاغي الثّالث؟
!تشوزا
!لا ترفع صوتك
!أنا آسف
ماذا قال الهوكاغي إذًا؟
لا يزال الوقت باكرًا على موسم
.تراقص أوراق الشّجر مع الرّياح
.قال أنّكم ستفهمون هذا
.لقد وصلت الرّسالة
هل هي شيفرة سرّيّة بين عشيرة
ساروتوبي والعائلات الثّلاث؟
!مستحيل
DisCinema.com
!أسلوب ورقة الشّجر القتاليّ
!شجرة الصّفصاف
من هذا العدوّ الّذي تسلّل للقرية؟
!تقنيّة التمدُّد
...جسدي
...هل هذه أوّل مرّة
ترون فيها تقنيّة شلّ الحركة الظلّي؟
!إذًا إليكم المزيد منها
!أسلوب ورقة الشّجر السّرّيّ
!تقنيّة الظّلّ الخانق
!تقنيّة تشويش العقل
!توقّف! ما الخطب؟
!لا أستطيع السّيطرة على جسدي
!هذا يعيد لي بعض الذّكريات
.حان موعد اجتماع الثّلاثيّ إينو-شيكا-تشو
.أنا أيضًا شينوبي من ورقة الشّجر
قد لا أكون ماهرًا، لكنّي مستعد للتّضحيّة
.بحياتي من أجل القرية
!لن أسمح لكم بتدمير ورقة الشّجر أكثر من هذا
سأضحي بهذا الجسد العجوز وسآخذ
!معي ما أستطيع من حمقى منكم
...كوسكي
.لقد انطلق مهاجمًا العدوّ مباشرة
هل ستدعه يستمرّ في ذلك يا شيكاكو؟
!هيّا بنا لننطلق
أتعني تنفيذ تشكيلة إينو-شيكا-تشو؟
.أتمنّى ألاّ تكون قد نسيت أمرها
إن نسيتُ ذلك، فهذا يعني أنّي لا أستحق
!هذه الأقراط الّتي ترمز لعهد الأخوة بيننا
.هذا صحيح
!هيّا بنا
!أجل
DisCinema.com
.لطالما شكّلتَ ظلالاً مفيدة لي يا صديقي
...عشرة... عشرون
...ثلاثة وثلاثون
!تقنيّة خيوط الظّلّ
!زنبقة العنكبوت السّوداء
.هيّا نفّذ الضّربة القاضية
!رقصة تشويش العقل
...يا إلهي
لا أرغب أبدًا في أن أتواجه معكما
.في نزال يا رفيقيّ
...صحيح
هل أنت بخير يا كوسكي؟
...والآن
!لننتقل لمنطقة أخرى
.شيكاكو، إينويتشي
،هذا ما توقّعناه من إينو-شيكا-تشو
!أقوى تشكيلة نينجتسو في ورقة الشّجر
!نعم
...إينو-شيكا-تشو
!تقنيّة تشويش العقل
DisCinema.com
!تقنيّة الظّلّ الخانق
!تقنيّة التمدُّد
.طريقة قتالكم مميّزة
كنتم تسحقون العدوّ بينما تعزّزون
.شجاعتكم بين بعضكم بعضًا
تشكيلة مذهلة بحيث تحوّل خوف
.رفاقكم إلى شجاعة لا نظير لها
،قوّة تجاربكم واجتهادكم وكذا إيمانكم
!هي أشياء لا تضاهى بالفعل
.الأمر ليس كما تظنّه يا كوسكي
،نحن فقط عالقون مع بعضنا بعضًا
.سواء أحببنا أم كرهنا ذلك
.هذا صحيح، لذا لا تخبر أحدًا
فنحن لا نريد أن نبدو بحال سيّئة أمام أولادنا
بما أنّنا نعيش في نفس القرية، صحيح؟
حسنًا، سيأتي يوم سيتجاوز فيه
.مستوى قوّة أولادنا مستوانا نحن
فشجيرات ورقة الشّجر الصّغيرة
.تنمو على أفضل ما يرام
لقد نجوتُ مرّة أخرى، صحيح؟
...على أيّ حال
سأستمتع بمراقبة شجيرات ورقة الشّجر
.تنمو لتصبح أشجارًا عملاقة
هل شارك آباؤنا في معركة كهذه؟
.آباؤنا أشخاص رائعون بالفعل
سُحقًا، وأنا الّذي كنت أظنّ
.أن تشكيلتنا أصبحت أفضل
.بالمقارنة مع آبائنا، فما زال أمامنا طريق طويل
اسمحوا لي أن أقول لكم أنّ الشّينوبي
.الحقيقيّ لا يُصنع في يوم واحد
أتطلّع شوقًا لأرى تشكيلة إينو-شيكا-تشو
.عندما تكبرون أكثر من هذا
وعليّ أن أكون أكثر حذرًا لكي
.لا تضطرّوا لإنقاذي ثانية
.حسنًا، لآبائنا ما يميّزهم، ولنا نحن أيضًا ما يميّزنا
.ولا فائدة من محاولة تغيير هذا
.أنت على حقّ
،بالنّسية لي، فأنا أرى نفسي راشدة
DisCinema.com
.بينما في عينيْ أبي، فما آزال فتاة صغيرة
مسألة أنّنا لم نصل لمستوى آبائنا
.هي حقيقة مطلقة
علينا أن نضع في تفكيرنا أنّ العدوّ
.قد يكون أقوى منهم
...ممّا يعني أنّ هذه الحرب الوشيكة
.أتساءل ما نوع العدوّ الّذي سنواجهه
،عندما كنّا غينين
.كلّ ما كان يجول في بالنا هو الهرب
.أنت على حقّ
كنا خائفين ونسعى دائمًا لإيجاد
.طريقة سهلة لإنجاز الأمور
،وإذا كان هناك ما سيجعلكم تشعرون بالتفاؤل
.فسأقول أنّنا عرفنا أنفسنا جيّدًا
!هذا صحيح، نحن ضعفاء
لهذا السّبب نفكّر دائمًا في كيفية
،البقاء على قيد الحياة
،وفي كلّ الطّرق الممكنة لهزيمة العدوّ
.وعن أفضل الخطط الممكنة
!أنا أعتمد عليكما يا إينو ويا تشوجي
،قد لا نكون في مستوى آبائنا
!لكنّنا لن نخوض الحرب بمفردنا
لذلك دعونا نبذل قصارى جهدنا
!وبأفضل الطّرق الممكنة
كلّ ما نستطيع فعله هو تقديم
.أفضل ما لدينا كما نحن الآن
.حتّى الآن، بقينا مع بعضنا وقمنا بعمل جيّد
...لذا حتّى بدُنُوِّ هذه الحرب
سنكون على ما يرام، صحيح؟
.ماذا؟ بالطّبع
!سنكون بأفضل حال، بأفضل حال
!حسنًا يا رفيقَيّ، لنبذل كلّ جهدنا
!هيّا بنا
!أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!تبًّا، يا له من صباح مريع
لقد راودني حلم سيّئ، والجميع يقول
.ناروتو فعل هذا وناروتو فعل ذاك
.لا يسعني فعل شيء حيال هذا
.فناروتو هو بطل القرية الآن
.عندما كنّا صغارًا، كان الأسوأ في الصّفّ
...وخلال امتحان التشونين، فلولا ضراطه لكنتُ
...لا وجود لـ"لولا" في المعارك، والسّبب
!أنت مزعج
!سأصل لمستواه بالتّأكيد
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
عزيمــة كيبـــا
."عزيمة كيبا"
!لن أسمح بأن أبقى في الخلف
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com