!ها أنا ذي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هناك؟
!ساكورا
!تشانارو
الكازيكاغي الثالث
DisCinema.com
هذا الضجيج... ما الذي حدث؟
...يبدو أنّه صادرٌ من اتّجاه ساكورا والجدّة تشيو
...لكن لا يمكنني التأكد من ذلك
...كما أنّ الراديو خارجٌ عن نطاق التغطية
...عليّ أن أسرع حقًّا
!سحقًا! لا يمكننا أن نحرز أيّ تقدّم إن واصلنا اللّحاق به وحسب
!كاكاشي-سينسي! أنت بطيء جدًّا
سيفلت منّا إن لم نسرع
!سيكون الأمر بخير
!فأنت هو هدفه القادم يا ناروتو
لن يبتعد كثيرًا ليهرب منّا بشكلٍ كامل
!إذًا أسرع وأخبرني كيف أوقفه
لا تقلق. لدي الكثير من الخطط
!إلّا أنّي بحاجة لبعض الوقت للتحضير لها
لا يمكنني أن أنتظر ذلك
!أريد أن أنقذ غارا على الفور
،لا أدري ما خطّتهما
لكنّي محظوظ بالفعل لأنّ الجينتشوريكي مغفّل
سأثير الوضع حتّى لا يستطيعا التحضير
أتساءل ما إن كانا يستطيعان مواكبة سرعتي
!سحقًا! انتظر
!انتظر يا ناروتو
...لا يمكنني الوصول إليه بالتأكيد الآن
لا خيار لدي
...سأنهي الأمور بسرعة بـ
يا رفاق... هل سمعتم ذلك الضجيج؟
أجل! بوضوح
DisCinema.com
...يبدو أنه قادم من مخبأ العدو
!ذلك الضجيج! ما الذي يجري؟
أيمكنك أن ترى ما الذي يحدث يا نيجي؟
...أنا في خضم قتالٍ الآن
لذا سيكون من الصّعب أن أنقل أيّ شيء على وجه التحديد
!مخبأ العدو ينهار بمعدل لا يصدق
!أقلت ينهار؟
!ما معنى هذا؟
هل فازت ساكورا والجدّة تشيو؟
أم أنهما خسرا؟
لا، لا يمكنني أن أتبيّن ذلك
...لأنّ
DisCinema.com
كلا الطرفين يقاتلان على نحوٍ متعادل
أقلت على نحو متعادل؟
!هذا ما أتوقعه من ساكورا
!يجب ألا أخسر أيضًا
إنّها تتمتّع بقوّة مبهرة كونها فتاة صغيرة
،فقط في هذا الوقت الوجيز
بدأت تقرأ أساليب هجوم ساسوري
كثيرًا لدرجة أنّها تستطيع أن تبلي جيّدًا دون مساعدتي
...لم أتوقع أبدًا أن تكون جيّدةً هكذا
يا لها من فتاة مبهرة
إنّها تتمتّع بقوّة مبهرة كونها فتاة صغيرة
،فقط في هذا الوقت الوجيز
بدأت تقرأ أساليب هجوم ساسوري
كثيرًا لدرجة أنّها تستطيع أن تبلي جيّدًا دون مساعدتي
...لم أتوقع أبدًا أن تكون جيّدةً هكذا
يا لها من فتاة مبهرة
DisCinema.com
تسونادي قد درّبت تلميذة جيّدة حقًّا
اسمعي يا ساكورا
بالنّسبة لنينجا طبيب، القدرة الهجومية تملك أهمية ثانوية
أتعرفين السبب؟
!أجل
النينجا الطبيب يلعب دورًا مساندًا في الوحدة
دعم الرفيق في المعركة هو أكثر أهمية
!وأظنّ أنّ القدرة الطبية تأتي في المقام الأوّل
!خطأ
ما هو أهم هو القدرة على تفادي هجوم العدوّ
القدرة على التفادي...؟
لا يجب على النينجا الطبيب أن يُصاب أبدًا من قِبل هجوم العدو
لماذا؟
من يُفترض به أن يعالج أفراد الوحدة إن مات النينجا الطبيب؟
والآن سأهاجمك بجد
...هذا تدريب لك لكي تتفادي كلّ هجماتي
!لن أتساهل
DisCinema.com
سأهاجمك بجد الآن
هذا تدريب لك لكي تتفادي كلّ هجماتي
!لن أتساهل! هل أنت مستعدة؟
!أ- أجل
!لا تغمضي عينيك
!ما بالك تغمضين عينيك أمام عدوّك؟
!راقبي تحركات العدو عن كثب
!قبل هجومه وأثناء هجومه وبعد هجومه
!لا تغفلي عن أيّ حركة
،أيًّا كان صنفك من الشينوبي
.فلا بدّ أنك سمعت بهذا
الجميع يملكون يدين وساقين وعادات سائدة
،لأسباب عديدة
يكشفون عن نمط ثابتٍ بهم عندما يتحرّكون
،فور أن يصبح شينوبي تشونين أو جونين
يتدرّب ليحدّ من تلك العادات لكي
...لا يكشف عن ذلك النمط للعدوّ
لكنّه ليس بالشيء الذي يمكن التخلّص منه تمامًا
!بهذا، يمكنك أن تعرفي نقطة ضعف العدو
...نقطة ضعف العدو
!يجب أن تكتشفي نقطة ضعفه بأسرع ما يمكن
!حينها ينبغي أن تحسّني قدرتك على تفادي الهجوم
...دائمًا ما تتحرّك أصابعه قبل أن يهاجم
هذا واضح لأنه يتحكّم بالدمية باستخدام
...خيوط التشاكرا المتّصلة بأصابعه
DisCinema.com
لكن هذه هي نقطة ضعف سيّد دمى
وقد بدأت أقرأ اتجاهات هجمات ساسوري
بأشكال أصابعه وتحركات ذراعه
...إنها تراقب بحذر
...على هذا المعدّل، سيستغرق هذا وقتًا طويلًا
لا خيار أمامي عدا استخدام بعض التشاكرا
...أظنّني سأقضي عليها بذلك
!الرمل الحديديّ: تحرير
!إنها شاسعة المدى
!هذا سيئ
!ساكورا
!ساكورا، هل أنت بخير؟
...اسمعي جيدًا يا ساكورا
عليك الاقتراب منه أوّلًا
ثمّ حطّمي دميته بقوّتك المدهشة
لكن، عليك أن تتفادي كلّ هجمات جهازه الخفي
!جميعها وبشكلٍ مثالي
لا يجب أن تتعرّضي لأيّ خدش
بسبب السم، صحيح؟
...أجل
حتّى الخدش بإمكانه أن يتحوّل إلى جرحٍ قاتل
!لقد تعرّضت للسمّ
أولم أخبركما... "هذا ليس كل شيء"؟
،كما شككت
لقد شبّع رماله الحديدية بالسمّ
DisCinema.com
...بدأ السمّ يُسري مفعوله
قريبًا سيتخدّر جسدك ولن يعود بمقدورك الحراك
...إن تركتك فستصمدين ثلاثة أيام
!لكنّي لا أنوي ذلك
قُضي عليك أيتها الصغيرة
!ساكورا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
بالمناسبة، ماذا بإمكانك فعله في ظرف ثلاث دقائق؟
بإمكاني إعداد المعكرونة الفوريّة
أنت ضعيف جدًّا
!بإمكاني أن أقطع البصل الأخضر فوق ذلك
!إذًا بوسعي أن آكل وجبات خفيفة فوق ذلك
!إذًا بإمكاني أن أغسل أسناني فوق ذلك
،أنت ضعيف. إن نمت بملابسي
ففي ثلاث دقائق، بإمكاني أن أترك السرير
!وأذهب إلى المهمّة وبيديّ معكرونة
!مهلًا! لا يعقل أنّك تنوي فعل ذلك دون أن تغسل وجهك أوّلًا؟
أنا دائمًا ما أفعل ذلك -
!ماذا؟ -
!ناروتو! غسل الأسنان والوجه من آداب السلوك اليوميّة
!ماذا؟ حقًّا؟ لم أكن أعرف ذلك
"في الحلقة القادمة: "ثلاث دقائق بين الحياة والموت
DisCinema.com