كالعادة، من يصل إلى هناك أوّلاً
!سيحصل على كلّ الحلوى
.لا تقلق يا أكامارو، سأتقاسم معك حصّتي
.ما الّذي تقوله؟ أنا هو من سيفوز
!مستحيل، أنا من سيحصل على كلّ الحلوى
تشوجي، هل ستشارك بالفعل؟
.كلّنا يعلم أن كيبا سيفوز في النّهاية
دع الأمر لي، فأنا لا أخسر عندما
.يتعلّق الأمر بالطّعام
!شيكامارو
.إذا كنتَ لن تشارك، فراقب لنا الوقت
!يا لهذا الإزعاج
!مهلاً لحظة
!أنا أيضًا أقبل بهذا التّحدّي
.لا فرصة أمامك للفوز
!اذهب! اذهب
.من السّهل هزيمة ناروتو
.لكن في المقابل، سيكون لدينا كميّة حلوى أكبر
.معك حقّ
يستطيع الجميع المشاركة ما داموا
.سيقدّمون بعض الحلوى
!بالطّبع! لدي القليل هنا
!هذا أكثر ممّا أستطيع أكله
!لا تتحدّث وكأنّك قد فزت بالفعل
.النّتيجة معروفة من البداية، فأنت مجرّد خاسر
حسنًا، سأسبقكم أنا لأعطيكم إشارة الانطلاق
.أجل
!أنا من سيصل أوّلاً
.سيرسل الإشارة عمّا قريب
!أروني أفضل ما لديكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مرحى
!جيّد
ما هو توقيتي؟
!إنّه رقم قياسيّ جديد
!حـ-حلواي
.سحقًا! فاز كيبا مرّة أخرى
.لكنّنا هزمنا ذلك الغبيّ
!حلواي
!حسنًا! مرّة أخرى
!لنتسابق من جديد
.غبيّ! تحدّاني بعد أن تُحطّم رقمي القياسيّ
...سأكون الأوّل مهما تسابقنا
.كنتُ أحلم
DisCinema.com
عـزيـــمة كيبـــــا
!لا فطور للكسالى أمثالك
!لمعلوماتك، هناك حرب على الأبواب
!حرب؟ تستطيعين الاعتماد عليّ
!سأسحقهم جميعًا بمفردي
!غبيّ! يا لك من غبيّ
.لا تأخذ أمر الحرب بهذا الاستخفاف
زميلك ناروتو قد أصبح بطل
.القرية، لكن انظر لحالك أنت
!أنت في حالة مزرية
!حسنًا! سأذهب لكي أتدرّب
لماذا قامت بفتح موضوع ناروتو ذاك؟
!من المزعج سماع توبيخ كهذا باكرًا
!هذا كلّه بفضل ناروتو، بطل قريتنا
أجل! نحن على قيد الحياة
!والفضل لناروتو على ذلك
لذلك دعونا نبذل ما بوسعنا
.لنعيد القرية لسابق عهدها
!أجل
.ما هذا الصّباح المزعج
هذا ما تظنّه أنت أيضًا، صحيح يا أكامارو؟
!ماذا؟ لا تقل أنّك في صف "البطل العتيد" أنت الآخر؟
.سحقًا! هذا هو حالهم جميعًا
...صحيح أنّه أنقذ القرية، لكن
.عندما كنّا صغارًا، كان هو مجرّد فاشل
هل تتحدّث عن ناروتو؟
!شـ-شينو
.ناروتو هو بطل القرية الآن
.لكنّه كان مجرّد فاشل فيما مضى
"ومن الّذي خسر أمام "الخاسر
في امتحان التشونين؟
.أنت
!فعلتُها
لولا ضراطه ذاك لكنتُ
!أنا الفائز في ذلك النّزال
.لا وجود لكلمة "لولا" في المعارك
.والسّبب أنّك لا تستطيع تغيير الماضي
.ها هو ذا ومنطقه الغبيّ ثانية
...وأيضًا
.تجاوزَنا ناروتو بمراحل كثيرة الآن
!سأصل لمستواه وأكثر بكلّ تأكيد
...بالطّبع، لكن
!لن أسمح لناروتو بأن يتقدّم بينما أنا في الخلف
.من المستحيل أن أبقى في الحضيض
!أراك لاحقًا
!غاتسوغا
.سحقًا! ذلك لم ينفع
ليس عليك إخباري بذلك، أعلم
.أنّي أملك القوّة اللاّزمة لذلك
هل تتدرّب؟
!أحسنت! أحسنت
.ما الأمر؟ لا تبدو كعادتك
.أريد أن أصبح أقوى
.أقوى من ناروتو
ناروتو؟
.أنا أعرفه مذ كنّا أطفالاً
.لا أريده أن يسبقني أبعد من هذا
...كيبا
!صحيح! أرجوك قم بتدريبي يا كاكاشي سينسي
فكوريناي سينسي حُبلى وغاي سينسي
!ليس موجودًا في القرية
!أنت من أستطيع الاعتماد عليه يا كاكاشي سينسي
كما أنّك تعرف قوّة ناروتو أكثر
من أيّ أحد آخر، صحيح؟
.بما أنّ الموضوع هكذا، فلا أرى أنّ لي خيارًا آخر
!سينسي
!سأساعدك
!فنّ النّينجا: الاستدعاء
!أسلوب الأرض: تقنيّة الأنياب المطارِدة
DisCinema.com
.كنتُ أودّ المساعدة لكنّي مشغول بعض الشّيء
!لذلك سأترك الأمر لهؤلاء الأصدقاء لينوبوا عنّي
!لا تستطيع فعل هذا يا كاكاشي سينسي
...هذا ليس تدريبًا! ليس مع هؤلاء
أتريد أن تصبح أقوى من ناروتو؟
وفي حالتك هذه؟
!كفاك استخفافًا بي! أنا فقط لم أكن مستعدًا لذلك
!سأجعلك تسحب كلماتك تلك
.أنا أقوم بهذا لأن كاكاشي طلب من ذلك
.لكن لا وقت لدينا لنضيّعه
.فابذل جهدك معنا
،لقد غادر كاكاشي سينسي بعذر سخيف
!لكنّي سأعيده إلى هنا في وقت وجيز
أقنع نفسك بما تشاء، لكن افعل
.ذلك بعد أن تأخذ اللّفيفة منّي
!يبدو هذا ممتعًا، سوف أنتهي منك حالاً
!فنّ نينجا محاكاة البشر: نسخة الوحش البشريّة
!تقنيّة القوائم الأربع
.تندفع للهجوم بينما عليك تنسيق هجماتك
!تشكيلة جناح طائر الكُركي
.قلتَ أنّك تريد أن تصبح أقوى من ناروتو
.لذلك أردت رؤية ما في جعبتك
...لكن إن كان هذا كلّ شيء
!سُحقًا لكم
!لن أهتم لأمركم إذا ما تعرّضتم للأذى
!كفاك صراخًا وأرنا ما لديك
.سنهاجم بكامل قوّتنا هذه المرّة
!فنّ نينجا محاكاة البشر: نسخة الوحش البشريّة
!أسلوب التّايجيتسو السّرّيّ للرّجل الوحش
!غاتسوغا
!انتشروا
!وكأني سأسمح لكم بالإفلات منّي
!التّشكيلة الدّائريّة
!أسلوب كلاب النّينجا السّرّيّ: رقصة الغبار
،تستطيعون أن تتواروا عن مجال رؤيتنا
.لكن لا تستطيعون الهروب من حاسّة شمّنا
DisCinema.com
!هناك
.لقد سقط ضحيّة خدع بسيطة
!سُحقًا
على هذه الحال، لن تستطيع أبدًا
.تجاوز مستوى ناروتو
.لا أمل يرجى منه
.لقد خسر هدوءه حتّى قبل أن نبدأ في القتال
.ولا يحاول أبدًا قياس قوّة خصمه
ويهاجم قبل الأوان ممّا قد يعود
.عليه بعواقب وخيمة
أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
!انسوا الأمر! انسوا الأمر
!لا أستطيع القتال بجدّيّة ضدّ الكلاب
إذًا ستهرب في المقابل؟
!لقد طلبت من كاكاشي سينسي أن يدرّبني
...وبدل ذلك
.لقد قلتَ بنفسك أنّك ستنهي هذا بسرعة
.كان على حقّ، فقد انتهى الأمر بسرعة
.فقد خسر
!اخرسا! القتال معكم دون فائدة، هذا كلّ شيء
تدريب من هذا النّوع لا يستحقّ
.التّعرّض للأذى من أجله
.لذلك أنت تهرب
.إذا لم تكن مهتمًّا بالأمر، فارحل
!أجل، هذا ما سأفعله
!لنتدرّب بمفردنا يا أكامارو
!لست أهرب
!حتّى إن استمررت ُفي التّدريب، فلن أستفيد شيئًا
مهلاً يا أكامارو! ماذا هناك...؟
إلى أين تأخذني؟
!مهلاً يا أكامارو
!أكامارو! إلى أين أنت ذاهب؟
!توقّف! قلت لك توقّف
!هذا مؤلم
...هذا
.ناروتو؟ لم يستطع هزيمتي في النّهاية
!مهلاً، انتظر يا أكامارو
.أنا أعلم
.كنتُ دائمًا في المقدّمة
DisCinema.com
ناروتو 3:33
كيبا 3:37
كيبا 3:40
كيبا 3:41
كيبا 3:52
كيف لاسمه أن يكون...؟
!كيبا
هيناتا، ما الّذي...؟
لقد كنت آتي إلى هنا لأتدرّب أحيانًا
.مذ كنّا في الأكاديميّة
ذلك لأنّ ناروتو اعتاد على الرّكض
.إلى هنا طوال الوقت
ناروتو؟
.نعم
وقتها، كان ناروتو مصمّمًا
.على كسر رقمك القياسيّ
!سُحقًا! لن أنجح أبدًا في هذا
ناروتو؟
!لماذا لا أستطيع فعلها؟ سحقًا
!سحقًا! كدت أنجح
!سُحقًا
!لقد نجحت
ناروتو 3:33
كيبا 3:37
!إنّه رقم قياسيّ جديد
لقد ركض ناروتو كلّ يوم إلى أن
.حطّم في النّهاية الرّقم القياسيّ
أليس هذا من شيم ناروتو؟
أكنتَ تعرف هذا يا أكامارو؟
DisCinema.com
!سُحقًا! لقد كان ذلك الغبيّ عنيدًا
لماذا لا يستسلم ذلك الغبيّ؟
.سحقًا، يا له من غبيّ
!إن ذلك الغبيّ عنيد جدًّا
!غبيّ عنيد
.آسف لجعلكم تنتظرون
.ظننتُ أنّك قد هربت
.أدركتُ أنّه عليّ التّخليّ عن فكرة الاستسلام
!أكامارو
.إذًا بدأت بفرض سيطرتك على ساحة المعركة
لن أهاجم بدون تفكير وأعرّض
.نفسي للخطر بعد الآن
.يبدو أنّك قد غيّرت رأيك
يفترض بي أخذ تلك اللّفيفة
الّتي على ظهرك، صحيح؟
.هذه المرّة، سأجعلك تسحب كلامك
!هيا بنا يا أكامارو
!فنّ نينجا محاكاة البشر: نسخة الوحش البشريّة
!غاتسوغا
!انتشروا
!تشكيلة حاجز الكلاب
!تفاداهم يا أكامارو
!أكامارو
!اجتمعوا
DisCinema.com
!هل تأذّيتَ يا أكامارو؟
.إذًا فأنت قادر على تجنّب الهجمات المباشرة
حسنًا، هل تريد الانسحاب الآن؟
...لقد أخبرتك أنّي تخلّيتُ
!عن الاستسلام
إذًا فقد تخلّيتَ عن ذلك؟
.أجل، تخلّيتُ عن ذلك
.فهمت
.مهلاً! لم يكن ذلك قصدي
.ما تخلّيتُ عنه هو الاستسلام
!لذلك لن أتخلّى عن التّدريب معكم يا رفاق
إذًا فأنت لم تستسلم؟
!نعم، لم أستسلم
...حتّى وإن
...اضطررتُ لأكون
تكون ماذا؟
...أنا
!سأصبح غبيًّا
.أنت تبدو غبيًّا بالفعل
...لا! أعني
أنت غبيّ، صحيح؟
.أجل... أعني لا. ذلك نوع مختلف من الغباء
.الغبيّ غبيّ
.لا، لم أعنِ ذلك
ما الّذي تحاول أن تقوله؟
!لهذا السّبب... يا إلهي
.لن أسامحكم أبدًا يا رفاق
!ماذا؟ ليس خطأنا أنّك غبيّ
!اخرس
!أسلوب عشيرة إينوزوكا
أسلوب عشيرة إينوزوكا: تحوّل رجل-وحش المشترك
انتشروا
!هيّا بنا
!غاتسوغا الذئب
.يبدو منفعلاً بعض الشّيء
لقد بدأ يفكّر، فهكذا يتجنّب
.التسبّب بإصابة زملائه
.ومع ذلك، لا أعتقد أنّ هذا التّغيّر سينفع
!رقصة الغبار
.ليس مجدّدًا
!لا بأس يا أكامارو
!"أنا أعرف ساحة القتال جيّدًا بسبب "التّمييز الفعّال
!أسلوب كلاب النّينجا السّرّيّ: نسخ الكلاب
!سنضرب ضربتنا الآن
.لا تستطيع معرفة أين هو الحقيقيّ
!سُحقًا
!وجدتها
!"لقد قال "أين هو" ولم يقل "أيُّنا
...هذا يعني
!أنّ الحقيقيّ ليس هنا
DisCinema.com
!اهدأ يا أكامارو
!اهدأ! اهدأ
.لا فائدة من ذلك، من الأفضل لك أن تستسلم
!اخرس! لقد قلتُ لك أنّي لن أستسلم
.صحيح
!سأبقى هادئًا، سأبقى هادئًا
.سأبقى هادئًا
بفضل أنفينا، سنستطيع أنا وأكامارو
!أن نشتمّ حتّى أخفّ الرّوائح وسنجده
!إنّه هناك
.لقد نلتَ منّي يا كيبا
.أنا أسحب كلّ كلمة قلتها عنك
!إذًا فقد نال منك يا باكون؟
.لقد هُزمت
!أحسنتَ يا كبيا
!شكرًا لك يا كاكاشي سينسي
.لا داعي للشّكر
.فلم أقم بأيّ شيء لأستحقّه
!لن نستسلم أبدًا! أبدًا
...إن رفضنا الاستسلام، فلربّما يومًا ما
ما الأمر يا غوروكو؟
...لقد قال في وقت سابق
!سأصبح غبيًّا
لعلّه كان يقصد أنّه يريد أن يصبح كناروتو؟
.ما كان ليقول ذلك أبدًا
...أعني حتّى كبيا
كيبا 2:58
ناروتو 3:33
.لديه عزّة نفس
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
،بمجرّد تزوّدنا بالمؤن من هذه الجزيرة المعزولة
!فسنشدّ رحالنا نحو بلاد البرق في الحال
.هدفنا الآن نصب أعيننا
.الرّضا عن النّفس هو أكبر أعدائنا
.قد يستغل العدوّ أي فرصة تسنح له للهجوم
،لكن وبما أنّنا قد اقتربنا
نستطيع أن نطلب الدّعم من قوّات
.تحالف الشّينوبي إذا ما طرأ أيّ طارئ
!قوّات التّحالف تلك قد تكون عدوًا متحوّلاً
كاكاشــي، منافسيَ الأبـــدي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."كاكاشي، منافسيَ الأبدي"
!دقّوا على الخشب! دقّوا على الخشب
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com