...كاكاشي
لقد اقترح الكازيكاغي أن تُعيّن
.في مرتبة قائد قوّات
لماذا أنا؟
لقد كنتَ أحد المشاركين في معركة جسر
.كانابي إبّان حرب النّينجا العظمى الثالثة
ولم يعد هناك الكثير من المخضرمين مثلك
.ممّن عايشوا تلك الحرب في جلّ القرى
.كما أنّه أمر مباشر منّي شحصيًّا
.إذًا لا يمكنني أن أرفض
.ومع ذلك، لديّ طلب واحد
وما هو؟
.لا يمكن لرجل واحد شنّ حرب بمفرده
.أريد أن يُعيّن شينوبي ما كَيَدٍ يمنى لي لمساعدتي
هل هناك أحد ما تثق فيه ثقة عمياء؟
إنّه ذلك الرّجل الّذي خرج
.في مهمّة مرافقة ناروتو
...أنت تقصد
!سلحفاة، سلحفاة
...هذه
النّجدة
سلحفاة النّينجا الخاصة بغاي والّتي
!يستعملها فقط في حالات الطّوارئ
!وأخيرًا، ننعم ببعض الهدوء
هل أنت بخير الآن؟
.لا داعي للقلق، فهذه الأمواج لا تؤثر فيّ
لقد أصيب بدوار البحر طوال الرّحلة
.وما زال يتصرّف بشجاعة
...حسنًا، بما أنّنا جميعًا هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سندخل مياه بلاد البرق الإقليمية
بعد أن نقوم بتوقّف أخير
للتّزوّد بالمؤن في هذه الجزيرة
.المعزولة في بلاد الماء
.إذًا فقد تجاوزنا آخر منعطف في رحلتنا
.الرّضا عن النّفس هو أكبر أعدائنا
.قد يستغل العدوّ أي فرصة تسنح له للهجوم
...لكن
بما أنّنا قريبون هكذا، نستطيع طلب يد العون
.من قوّات تحالف الشّينوبي إذا ما طرأ أيّ طارئ
.لكن قد تكون هذه التّعزيزيات هي العدوّ المتحوّل
!ماذا؟
حتّى وإن كانوا أشخاصًا نعرفهم كتسونادي-ساما
.أو كاكاشي سينباي، لذلك يجب أن نحذر
!مستحيل
إذا كنّا نحن الجونين غير قادرين على تمييز
التشاكرا خاصّتهم، فما فائدتنا إذًا؟
لقد سمعت إشاعات عن تقنيّة تحوّل من ميزاتها
.نسخ وتحويل تشاكرا الهدف كذلك
!ماذا؟
!مرحبًا
!منافسي الأبدي، كاكاشي
!انقرا على الخشب... انقرا على الخشب
...وأيضًا
دعاني أشدّد عليكما أن ناروتو لا يجب
.أن يعرف الهدف الحقيقيّ من هذه المهمّة
.وأخصّك أنت بكلامي هذا يا غاي
!أنا أعلم! مهمّة الدّرجة س هذه ما هي إلّا تمويه
.نحن هنا لحماية ناروتو
!عليّ أن أسرع
!هيّا يا راسين بَوْل
ما الّذي تفعلونه جميعكم هنا
في هذا الوقت المتأخّر من اللّيل؟
.ماذا؟ حسنًا، أنا أحصل على تدليك هنا
تدليك؟
!أجل
—نحن لا نخفي عنك أيّ سرّ أو شيء كهذا
...لا تقولوا لي أنّكم
!تخفون عنّي شيئًا لذيذًا أو ما شابه؟
!أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
،إذا كان بحوزتنا شيء ما لذيذ
.لكنّا شاركناه معك
.تصبح على خير
.كنا فقط نناقش أخر الخطوات في جدول رحلتنا
.اهتمّ بالباقي يا غاي
!حاضر
!تستطيع الاعتماد عليّ في المراقبة
.هناك شيء غريب ما يخفونه عنّي
DisCinema.com
كاكاشي، منافسيَ الأبدي
.أستطيع القيام بمهمّة المراقبة وحدي
فلماذا لا تخلد أنت للنّوم؟
.لا شيء أفعله طوال النّهار غير النّوم
.لذلك لا أستطيع النّوم الآن
أتساءل ما الّذي يفعله الجميع في القرية الآن؟
.فلم أرَ كاكاشي سينسي منذ وقت طويل
ذكرتَ كاكاشي إذًا؟
!يناديه الآخرون بمنافس مايت غاي الأبديّ
.هذه فرصة رائعة لأقصّ عليك قصص أيّام شبابنا
...لستَ مجبرًا على ذلك
لقد أصبحنا متنافسين بفترة وجيزة
.بعد أن أصبحنا غينين
.أنت لستَ مجبرًا على إخباري بالفعل
.ابتعد، أنت تحجب عنّي الرّؤية
!أنا هو مايت غاي، وحش ورقة الشّجر الأخضر
ألستَ واحدًا من النّخبة؟
أنت هو ابن السّيّد ساكومو الملقب
بناب ورقة الشّجر الأبيض، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
.لديّ عادة سيّئة
،كلما شاهدت شخصًا بموهبة دفينة
!ينتابني شعور بأنّي يجب أن أتحدّاه
إذًا فما رأيك أن نضع شبابنا على المحكّ
وأن نتعارك في معركة حامية؟
لا أحبّ القيّام بأشياء لست
.مضطرًا أن أقوم بها
لقد وُلدتَ من النّخبة، بينما أنا
!أصبحت كذلك بفضل عملي الجادّ
.أعتقد أنّنا سنكون متنافسين رائعين
.خفّة ظلّك جعلتني عاجزًا عن التّعبير
!انتظر
ماذا عن تحدِّيَّ؟
!أنا أرفض
!ذلك يجعل عزيمتي أقوى
.فأنا لا أتراجع أبدًا عندما أتخذ قرارًا ما
!تلك هي قاعدتي الخاصّة
!لنتقاتل
.يشبه ثمرة بلّوط
DisCinema.com
!قاتلني يا كاكاشي
!لا رغبة لي في ذلك
!قاتلني
وأخيرًا استسلم كاكاشي لعزيمتي الشّابّة
.والمفعمة بالعاطفة وقبل أن يتحدّاني
.أشعر بالأسى على كاكاشي سينسي
.وهكذا ولد رابط التّنافس الّذي بيننا
صحيح، لكنّي أتساءل عن نوع
.النّزالات الّتي خضتُماها
!ما الّذي قلتَه؟
لقد قاتلنا في تلك النّزالات
.بكلّ صدق ونزاهة
ومع ذلك عليّ أن أعترف
.أني متردّد في وصف بعضها
.القوس والسّهم، المنجل والسّلسلة، والشّوريكن
.لقد هزمتك فيها كلّها
هل اكتفيت؟
!ليس بعد! أتحدّاك في نزال بالأيدي
،إذا كان الأمر يتعلّق بالتّايجيتسو
!فلن أخسر أبدًا
.يبدو أنّ الكلمات قد نفدت منك
فتى معجزة بالفعل، بمهاراتك الّتي ورثتَها
!عن والدك ناب ورقة الشّجر الأبيض
!ومع ذلك ها أنت ذا تهرّب منّي
!ركلة قويّة
!عاصفة ورقة الشّجر
!لقد انتهيت
!ربّما بالغت بعض الشّيء
!تقنيّة استبدال؟
DisCinema.com
هل اكتفيت الآن؟
.اعرف مكانك جيّدًا من الآن فصاعدًا
!اتركني أيّها الحثالة
.لا، لم أكُفَّ عن تحدّيك بعد
.لا تهرب. كما أنّي لستُ حثالة
.لقد هزمتك في كلّ التحدّيات
ما الّذي ستفعله في المرّة القادمة؟
!ها أنا ذا
!هيّا
!حجر ورقة مقص
...ثانية! ثانية! ثانية! ثانية
.لن أقول شيئًا عن تحدٍّ كذاك التّحدّي
.أعتقد أنّي سأخلد إلى النّوم
.مهلاً، لقد بدأت في الجزء الأفضل للتّوّ
.أنا أيضًا بدأت أشعر بالنّعاس
!غاي
!استيقظ
هل نادى أحد ما باسمي؟
!أنا هنا! أنا هنا
!هذا أنت يا كاكاشي
لماذا أنت واقف هناك على المياه؟
.هذا ليس حلمًا
أيمكن...؟
DisCinema.com
،قد يتنكّرون بهيئة شخص ما نعرفه
...مثل كاكاشي سينباي
بل قد يتمكّنون أيضًا من نسخ التشاكرا
.خاصّته باستعمال تقنيّة التّحوّل تلك
هل يمكن أن تكون هذه هي تقنيّة
التّحوّل تلك الّتي تحدّث عنها ياماتو؟
.لن أنخدع بهذا
.لن أسمح للعدوّ بالاقتراب من ناروتو
يا لها من شجاعة أن يقوم بالتّنكّر
!في هيئة منافسي الأبديّ
!سأتخلّص من ذلك المتنكّر بيديّ هاتين
.ها أنا آتٍ
كيف الحال؟ هل حدث شيء ما؟
.هذا ما كان ليقوله
.يجعل الأمر يبدو وكأنّنا أرسلنا إشارة طلب نجدة منه
.لكنّي لن أُخدع بهذه البساطة
ما الّذي تعنيه بـ"هل حدث شيء ما"؟
حسنًا، لقد ارسلتَ نداء استغاثة، صحيح؟
يا له من غبيّ، كيف له أن يواجهني
.بكذبة واضحة كهذه
،لكن إذا هاجمته مباشرة
.فسيكون ذلك طفوليًّا للغاية
سأنتظر إلى أن أحصل على دليل
.قاطع بأنّه مزيّف
لكن كيف لي أن...؟
هل هناك شيء ما نتشاركه أنا وكاكاشي
قد لا يعرفه العدوّ؟
!وجدتها! إنّه ذلك الشّيء
...بالمناسبة
كيف نبدأ نزالاتنا التنافسيّة؟
ما هي نتيجة نزالاتنا؟
.ماذا؟ هذا ليس الوقت المناسب لمناقشة ذلك
!عرفت هذا
قد يكون مشابهًا له في الشّكل، لكنه لم يستطع
.الغوص عميقًا في مسائلنا الشّخصيّة
.هكذا إذًا، أنت لا تعرف
...حسنًا، أنا أتذكّر لكن
ماذا؟ أنت تعرف؟
.بالطّبع
أنا الفائز بنتيجة 51 مقابل 50، صحيح؟
!أجل! ها قد كشف نفسه أخيرًا
DisCinema.com
،لا تشغل بالك بهذا
لماذا أرسلتَ إشارة نجدة؟
.هناك خطر هنا أمام عينيّ
!عاصفة ورقة الشّجر السّاحقة
ما بالك؟
.كما توقّعت
،لم تتنكّر على هيئة كاكاشي فحسب
!بل وتتحرّك بنفس سرعته
!هيّا
لن تستطيع الإفلات من التّايجيتسو
.خاصتي مهما هربت
أنت لم ترسل في طلبي فقط
لنخوض إحدى منافساتنا، صحيح؟
.أنت تقليد رائع
إذا كنتَ حقيقيًّا، فانسخ التّايجيتسو خاصتي
!تمامًا كما كان سيفعل النّينجا النّاسخ كاكاشي
هل أنت غاي بالفعل؟
ما الّذي قلتَه؟
فغاي الحقيقيّ يعرف أن الشّارينغان
!خاصّتي لا تستطيع نسخ كلّ شيء
،هذا ما كان لمزيّف أن يفعل
!وهو أن يتّهمني أنا بأنّي مزيّف
ما سبب كلّ هذه الفوضى؟
.إنّه غاي! أعتقد أنّي لم أره في الجوار
!لا يبدو هذا شيئًا تافهًا، لنذهب
!حاضر
ما الّذي يجدر بي أن أقوله لك لتصدّقني؟
هل ستستمرّ في الإنكار؟
!غاي
!لقد جئتما في الوقت المناسب
!هل هذا هو كاكاشي سينباي؟
مرحبًا، كيف حالكما؟
!لا تنخدعا به بهذه السّهولة
!إنّه مجرّد مزيّف ينتحل شخصيّة كاكاشي
يبدو لي أنّه كاكاشي الحقيقي، كيفما نظرتُ إليه
نعم، أنت هو كاكاشي-سان، صحيح؟
أكيد، لكنّه لم يقتنع بهذا
!لا تجعله يخدعك يا ياماتو
إنّه تمامًا كما قلتَ لنا
!حتّى أنّه قد حوّل التشاكرا خاصته أيضًا لتشبه تشاكرا كاكاشي
!ولديّ الكثير من البراهين على ذلك
DisCinema.com
...والآن، على ثلاثتنا أن
!يا رفاق
ألم تضع في الحسبان أنّك قد تكون قد وقعت
في غينجيتسو العدو؟
أو لعلّك لست على ما يرام بسبب إصابتك
بدوار البحر لعدّة أيّام
فهو لا يبدو بخير، صحيح؟
إذًا أنتما تفضّلان الوقوف إلى جانب شخص مزيّف
بدل سماع كلامي؟
!فهمت! هكذا إذًا
!جميعكم مزيّفون
إنّه يتصرّف بغرابة بالفعل
سأستعمل الموكتون خاصتي لأحُدّ من تحرّكاته
!وكأني سأسمح لك بذلك
سادس البوابات الثّمانية: بوابة البهحة
!افتحي
!هذا سيّئ، فهو جاد
!غوصا في البحر إلى أبعد مسافة ممكنة
طاووس الصباح
ما دليلك على أنّي مزيّف؟
!سأخبرك ما دليلي
!الأمر يتعلّق بنزالاتنا كمتنافسين أبديّين
!فمن المستحيل أن تخطئ في معرفة نتيجة نزالاتنا
إنّها 51 لي و50 لك، ولا مجال للخطا في هذا
أو لعلّك غاضب لأنّني تقدّمتُ عليك في آخر نزال بيننا
ماذا؟
!هل كنتَ تشاهد ذلك النّزال من مكان ما؟
كيف سأشرح الأمر لك، أنا هو الحقيقيّ
!أنت مزيّف
!لقد تعادلنا في ذلك النّزال
!نتيجة كلينا هي 50، نحن متعادلان
لا، أنت مخطئ
فلقد خضنا نزال أكل السوشي بعد ذلك
حيث فزت أنا، صحيح؟
لا أستطيع أكل لقمة أخرى
!لقد نسيت أمر ذلك النّزال
!لا! لقد كنتَ تشاهدنا من مكان ما هناك أيضًا
هلا توقّفتَ عن هذا؟
!لقد كدتَ أن تقتلنا
إذًا هل تريدني أن أفشيَ سرّك الّذي
لا يعرفه أحد سواي؟
هذا مثير للاهتمام
!إذا كنتَ تعرف سرًّا كهذا، فأنا أيضًا أودّ معرفته
،ماذا؟ لدا غاي-سان جسد رائع
بينما حجم ذلك لا يتعدّى حجم ثمرة بلّوط؟
أهو بذلك الصغر؟ ربمّا علينا أن نناديه بـالوحش الصغير
!لم يعد الوضع كما كان في السابق
!كان ذلك عندما كنتُ صغيرًا
لقد ظننت بالفعل أن العدو قد داهمنا يا كاكاشي
ما الّذي تفعله هنا على أيّ حال؟
!لقد سبق وأخبرتك
لقد أرسلتَ إشارة نجدة من خلال سلحفاة النّينجا خاصتك
لذلك أتيت إلى هنا بأسرع ما يمكنني
DisCinema.com
...إذًا فحينها، عندما طار شيء ما أمامنا
فقد كانت سلحفاة غاي-سان، صحيح؟
حينها؟
سلحفاة
النّجدة
هل طار شيء ما من أمامنا للتّو؟
أجل، حصل ذلك بالفعل
أنا آسف
إذًا أنت تسبّبتَ في كل هذا يا غاي-سان
كيف هي الأحوال في القرية؟
ها قد غيّر الموضوع
حسنًا، لقد أصبحت الأمور أكثر تعقيدًا
ما الأمر؟
سأتصل بك ثانية بمجرّد أن يتم اتخاذ القرار في ذلك
حسنًا إذًا
بالمناسبة، ألن تذهب لترى ناروتو قبل أن ترحل؟
لا، فأنت هنا إلى جانبه
هكذا إذًا
!غاي
ماذا؟
إذا ما حدث شيء ما لي، فستأتي لنجدتي، صحيح؟
بالتأكيد سأفعل، لا تقلق حيال ذلك
أظنّ أنّي سمعت صوت كاكاشي سينسي
هل تتجاهلونني من جديد؟
إذًا فأنتم تخفون شيئًا لذيذًا عنّي
لا، على الإطلاق
كاذبون! لماذا إذًا أنتم مجتمعون بشكل مريب هكذا؟
!نتأمّل السماء
...نتأمل ثمار البلوط
!النّجوم صغيرة بالفعل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لماذا تتقاتل قريتا إيوا وكيري هنا؟
!هذا ما أريد أن أسأله
!لقد هاجمونا من حيث لا ندري
!تحرّكوا يا ورقة الشّجر
!إذا تدخّلتم، فسأقتلكم أنتم أيضًا
توقّف يا غانريو-سان! هذا يخالف إرادة الميزوكاغي-ساما
...أنا آمرك
!سيتوجّب عليّ إيقافك بنفسي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
عــهـد نــاروتــو
...إذا كان هناك ما يمكنني المساعدة فيه
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com