!هذا خطير
هل من خطب ما؟
كم بقي على وصولنا للجزيرة؟
...الرّياح هادئة الآن، لذا
.لكن سنكون على ما يرام
من المقرّر أن نلتقي بمبعوث
...التسوتشيكاغي هناك
!سنصل متأخّرين
ماذا يا تشوجورو؟
!سأسبقكم إلي هناك
!من فضلكم الحقوا بي متى استطعتم
!أنا أستسلم
...لا زالت الأرض تهتزّ
،أُصبتَ بدوار البحر حتّى نهاية الرّحلة
صحيح يا غاي؟
النّهاية؟
،بعد شحننا للمؤونة هنا
.سنتّجه مباشرة الى بلاد البرق
.هكذا إذًا
،حدثت العديد من الأمور
.ولكن يبدو أنّنا سننهي مهمّتنا
بالمناسبة، أين ناروتو؟
،الميزو ومرق لحم الخنزير لذيذ
!لكنّ مرق مأكولات البحر رائع أيضًا
.اللّعنة، لقد فرّ قبل أن تتمكّن من إيقافه
.سنمكث هنا اللّيلة
.هذه الجزيرة صغيرة فلا ضرر في ذلك
.الأرض ما زالت تهتزّ
...يا غاي
.نحن الآن على بلاد الماء انطلاقًا من هنا
.ومع ذلك، يا لها من جزيرة صغيرة
اسمعي، علينا التّوقّف عن التّجوّل ليتمكّن
.من سنقابلهم من العثور علينا
وماذا في ذلك؟
لقد وصلنا باكرًا، أليس كذلك؟
هل أنت بخير يا غاي؟
.علينا تفقد الأرجاء ما دمنا نستطيع ذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ستستغرق وقتًا لتتعافى، أليس كذلك؟
.لا أستطيع فعل ذلك
.فقد عيّنني التسوتشيكاغي مبعوثًا
.أما أنتِ فقد قرّرت المجيء بمحض إرادتكِ
.لا تتحاذق يا أكاتستشي
فبلاد الماء لم تربط علاقات
.دبلوماسيّة مع أيّ أحد من قبل
لذا لم تكن لدينا أدنى فرصة
.لنجمع بعض المعلومات
.ربّما نحن متحالفون الآن، ولكن ما نزال شينوبي
ومن يعلم متى ستتغيّر الأوضاع؟
هل أنتما مبعوثا التسوتشيكاغي؟
من تكون يا هذا؟
...أنا من سيسلبكما
!روحيكما
!اتبعوني
...نحن ننتمي لتحالف قوّات الشّينوبي
!أتعلمون هذا؟
!اخرسي وموتي يا نينجا قرية الحجر
!من تكونون؟
!...إنّها
!أكاتستشي
مهلاً! لمَ تتقاتل قريتا الحجر والضّباب هنا؟
!هذا ما أودّ سؤاله
!لقد هاجمونا من دون سابق إنذار
!تنحّ جانبًا يا فتى ورقة الشّجر
!تعلم أنّني لا أستطيع فعل ذلك
!أنت تقف في طريقنا إذًا
ماذا؟
،حتّى ولو كنت من ورقة الشّجر
...إذا تدخلت فسوف
!توقفوا أرجوكم
هل هذا دعم؟
.لا توقفني يا تشوجورو
.بلى، فهذا يتعارض مع إرادة الميزوكاغي-ساما
...خضوعًا لأوامرها
!أنا مجبر على إيقافكم
...هذا إن استطعت ذلك
.ماذا؟ لقد اختفى
هل الجميع بخير؟
كيف لنا أن نكون بخير؟
...هذا مخيف
DisCinema.com
لِمَ قمتم بالهجوم علينا؟
!مهلاً
!هذا ليس وقتًا للجدال
!هذا سيّئ
.بسرعة، لنأخذه من هنا
!يا تابع ورقة الشّجر! ساعدنا
أنا؟ تابع؟
عــهـد نــاروتــو
نُزل
!ما-ماذا؟
ما الّذي تعنيه بقولك لا يوجد أيّ طبيب؟
...أنا حقا آسف، هذه جزيرة منعزلة
ولكن يوجد نينجا طبّيّ ضمن
.فريقي متّجه نحونا الآن
.سيصلون قريبًا
.اسمعا، لقد جلبت بعض المناشف
،لست بحاجة إلى تقرير
.كلّ ما عليك فعله هو مسح عرقه
أنت لست ذكيًّا، أليس كذلك أيّها التّابع؟
!من تنادين بـ"التّابع"؟
ومن أقصد غير غينين لا قيمة له جاء
كمبعوث ويتسكّع في مكان كهذا؟
.أسرع وقم بعملك
لماذا أنا؟
!اللّعنة
لماذا آلت الأمور إلى ما هي عليه الآن؟
من يكون أولئك الأشخاص على أي حال؟
.لقد تلقّيت لتوّي رسالة من الميزوكاغي-ساما
.تسلّل فجأة عدد معتبر من الشّينوبي خارج القرية
إنّهم يعارضون تحالف الشّينوبي الحاليّ
.وأبرزهم جونين يدعى غانريو
هل كان الشّخص الّذي أصاب أكاتستشي؟
.نعم
إنّه النّاجي الوحيد من حادثة تعرف
.بمأساة معبر يوسوغا
معبر يوسوغا؟
ربّما أنت على علم بالعداوة الّتي
.تجمع بين قريتَيْ الحجر والضّباب
.يقال أنّ هاته الحادثة هي أصل تلك العداوة
قبل عشر سنوات، شرعت قرية السّحاب في
.جمع تقنيات جديدة من مختلف الدّول
.وأخذوا منّا مخطوطة بالغة السّرّيّة
،في ذلك اليوم، انطلق فريق يقوده غانريو
رفقة حلفائنا من قرية الحجر
.من أجل استعادة المخطوطة
كونا على حذر، فأتباع قرية
.السّحاب ليسوا ببعيدين عنا
.لا داعي للقلق
.فلدينا حلفاؤنا من قرية الحجر خلف هذه النّقطة
...ربّما هذا صحيح، ولكن
،إذا كُلّلت هذه المهمّة بالنّجاح
سنبرهن للدّول الأخرى أن هنالك
.تضامنًا بين قريتَيْ الحجر والسّحاب
وبفضل هذا، سنخطو خطوة
.صغيرة نحو السّلام
DisCinema.com
...سويرين
.هذا ما أتمنّاه. آمل أن يتحقّق هذا يومًا ما
لـ-لماذا؟
!من المفترض أنّنا حلفاء
!سلّمني إياها
مهمّتنا هي أن نعود إلى ديارنا
.وهذه المخطوطة بحوزتنا
...هذه فعلةٌ
!لا تغتفر
.اقتلوه
سويرين؟
...أتمنّى لو أنّني تمكّنت من رؤية
.السّلام
...سويرين... جونساي
.بفضل هذا، سنخطو خطوة صغيرة نحو السّلام
...سيّد غانريو
.ولطالما كره قرية الحجر منذ ذلك الحين
ربّما لهذا كان من الصّعب عليه
.تقبّل التّحالف الجديد
ألهذا السّبب هاجَمَنا؟
أعتقد أنّه يوّد الانتقام باغتيالكما بسبب
.كونكما مبعوثيْن من قرية الحجر
DisCinema.com
.وذلك بتدمير التّحالف الّذي يعارضه
وكأنّنا سنتسمّر مكاننا تاركين
!شيئًا سخيفًا كهذا ليحدث
مهلاً، إلى أين تنوين الذّهاب؟
.سأقضي عليه قبل أن يقضي هو عليّ
!انتظري لو سمحت
...سوف نقوم بتسوية هذا الوضع
!مهلاً
.فلتعتنيا أنتما بأكاتستشي
.ما يحكم عالم الشّينوبي هي الكراهية
،إن لم أستطع إيجاد الجواب
.فقد أعهد بهذه المهمّة لك أنت
ما الخطب أيّها التّابع؟
.أعرف أنّك غاضبة لأنّ صديقك قد تأذّى
.لكن يجب أن تعدلي عن القيام بهذا
هل عليّ انتظاره ليقتلني إذًا؟
!ليس هذا ما أعنيه
.لكنّ أحدكما سيموت لو ذهبت
.وسيكون هو
.لا أقصد هذا
...لا يمكنني ترككما
!تقاتلان بعضكما
ما هذا الهراء الّذي تقوله؟
،إن كنت تحسب نفسك قادرا على إيقافي
!فحاول القيام بذلك
!اللّعنة! لا نهاية لهذا
!لن نسمح لك بالتّقدّم أكثر
!تبًّا لك
!ليس مرّة أخرى
.لن ندعك تواصلين طريقك
DisCinema.com
لديك تقنيّة تؤخّر العدوّ بشكل فظيع
.رغم كونك مجرّد تابع
.سوف أذهب لتسوية الوضع
.لذا عودي ولازمي صديقك
.أرفض هذا
.لا تستهن بي
.يجب أن أسرع
لقد ابتعد أحد المبعوثيْن عن تشوجورو
.كما أنّه يتّجه صوب هذا المكان
.هذا رائع
!يجب أن ننصب كمينًا يا سيّد غانريو
.كلاّ، سأتكفّل بالأمر لوحدي
.يمكنكم العودة للقرية
!ما هذا الّذي تقوله؟
!صحيح! لقد قامت قرية الحجر بقتل أبي
!أريد أن أشارك
!معه حق يا سيّد غانريو
!أنا أيضًا
.فكّروا بأولئك الّذين تركتموهم
...غضبكم وحقدكم
!سوف أصطحب معي كلّ ذرّة من تلك الأحاسيس
!...لكن
لِمَ تقف في طريقنا؟
.أنا أوزوماكي ناروتو من ورقة الشّجر
جينتشوريكي الكيوبي؟
.لقد سمعت بقصّتك
.غير أنّني أتيت لإيقافك
.لقد قُتل معلّمي على يد باين
.لذا أتفهّم المرارة الّتي تعاني منها
!لكن عليك التّوقّف عمّا تفعله
سمعت بأنّك قد قتلت باين
.وحقّقت انتقامك
.هذا خطأ
.لقد استنفد قواه عن آخرها لا أكثر
أتقصد أنّك لم تكن ترغب بالانتقام؟
.طبعًا لا
DisCinema.com
.لقد كنت أحترق كرهًا لمّا وقف أمامي
.وكان جسدي يرتعش جرّاء رغبتي في قتله
.لكن اكتشفت أنّ ذلك غير كاف
لماذا؟
لأنّ ذلك سيبدأ دوّامة جديدة
.من الكراهية لا غير
وبمجرّد أن تبدأ، فستلتهم كِلا الجانبين
.لأنّ الانتقام يولّد الانتقام
وسيموت الأشخاص العزيزون علينا
.الواحد تلو الآخر
.فهمت ما تعنيه، لكنّني أعي ذلك بشكل تامّ
!إذًا لماذا؟
...ليس هناك سبيل آخر لاتباعه
.من أجل تحقيق أمنيتها
ما الّذي تقصده؟
،لو طرأت حادثة انتقام في هذا المكان
...فسيجبر الكاغي الخمسة على التّفكير مليًّا
.في مخاطر وصعوبة المحافظة على التّحالف
.كما أنّهم سيجبرون على التّفكير بالسّلام
السّلام؟
.تفكّر كلّ قرية بمصالحها الخاصّة
،والقرى المنتمية للتّحالف
.قد تخالف بعضها بكلّ برودة لتحقيق هذه المصالح
،لقد سلك الشّينوبي درب الخيانة لأجل قراهم
.كما أنّهم قاتلوا وقتلوا بعضهم مرّات ومرّات
كم يوجد من الشّينوبي في اعتقادك
في البلدان الخمسة والّذين يحملون الكراهية
لشينوبي آخرين من بلدان مختلفة؟
.أنا من بدأ هذه المرّة
.غير أنّ هذا يحدث في مناسبات عدّة
.ولا يستطيع الكلّ مقاومة رغبته في الانتقام مثلك
،تحالف لم يعقده إلاّ أصحاب المناصب العليا
.لن يتسبّب سوى بإعادة التّاريخ لنفسه
.هذا غير صحيح
!وذلك لأنني سأغيّر المستقبل
DisCinema.com
كيف لك أن تكون واثقًا هكذا؟
لقد عهد إليّ معلّمي وتلميذه السّابق
.بأمر إيجاد الجواب لدحر الكراهية
.الجواب الّذي يوقف دوّامة الكراهية هذه
!جواب سوء التّفاهم السّائد بين الشّينوبي
!لقد آمنا بي، وسأجد الجواب
!لذا ثق بي أيّها العم
،حتّى ولو كان الأمر بالتّدريج
!فسأقترب ممّا ينعتونه بالسّلام
.وسنكون قريبين بعض الشّيء من السّلام
...سويرين
!ها قد وجدتك يا غانريو
!ما الّذي...؟
!هل فقدت صوابك أم ماذا؟
!كيف لك أن تقفز أمامه هكذا؟
.لا تقلقي، فلم يكن ذلك مؤلمًا البتّة
!هذا مستحيل! فقد استخدمت كلّ قوتي قبل قليل
.أنا لن أموت... في مكان كهذا
...ما زال أمامي الكثير لأفعله
!مهلاً، هل سأكون السّبب لو لقيت حتفك؟
!هل ستتحوّل هذه لحادثة وطنيّة؟
!هذا غير معقول
!لا تمت
.كلاّ، أنا أرتاح لأنّني أتألّم
...أوزوماكي ناروتو
.فهمت
.سوف أثق بك
!توقّف مكانك
.سوف أعتقلك
!...وإن قاومت
.لا أنوي المقاومة
.وأيضًا عالجوا جراحه من فضلكم
!يا فتى قرية الضّباب، كيف هو حال أكاتستشي؟
.لقد كلّفت أحد النّينجا الأطبّاء بالاعتناء به
.جراحه ليست بالخطيرة
هكذا إذا؟
...يا سيّد غانريو
.تفضّل
.لقد أعطاني إيّاها المبعوث الّذي جرحته
...هذه
لقد أعاد الممتلكات الشّخصيّة
.لأولئك الّذين قُتلوا في معبر يوساغا
.مصحوبة باعتذار رسميّ عن تلك الحادثة
كان هذا الهدف الحقيقيّ للمبعوثيْن
.اللّذين أرسلهما التسوتشيكاغي-ساما
...قرية الحجر
اعتذرت عن تلك الحادثة؟
ذلك العجوز العنيد فعل هذا؟
الغرض من ذلك كان توطيد العلاقات
.بين قرية الضّباب وبينكم
DisCinema.com
.فهمت الآن
ما الّذي سيحلّ بذلك الرّجل؟
.إمّا سيعدم أو سيطلق سراحه
.لقد ارتكب جريمة شنعاء
.لا شكّ بأنّه مستعدّ لمواجهة العقاب
.لا أعتقد أنّ الأمور ستؤول لهذا
لقد أُصبت لأنّني التفتُّ دون
.انتباه منيّ ثمّ تعثّرت
أليس كذلك يا كوروتستشي؟
هل تعتقد بأنّ هذا سيعوّض
عن تلك الحادثة الماضية؟
.هذا سيجعل قرية الضّباب مدينة لنا لا أكثر
تبًّا، يبدو أنّ العجوز ليس الوحيد الّذي تغيّرت
.أفكاره بسبب الكازيكاغي، بل أنت أيضًا
الكازيكاغي؟
!اسمع يا فتى قرية الضّباب
!تذكّروا أنّكم مدينون لنا
!أجل! شكرًا جزيلاً
!وأيضًا يا تابع ورقة الشّجر
...أنت، ما زالت جراحك
.اعذروني، لكنّني تركت رفاقي ينتظرون
.إلى اللّقاء
!كان عليه التّعريف بنفسه على الأقلّ
!مهلاً، ما الّذي حدث لك؟
حسنًا، كيف أشرح هذا؟
.لقد التفتُّ دون انتباه منّي ثمّ تعثّرت
تعثّرت؟ أين؟
يا آوبا! أهذا كلّ ما توّد قوله؟
.انسوا الأمر الآن
سنبدأ نهارنا باكرين غدًا، صحيح؟
.فلنجهّز كلّ شيء بسرعة ولنخلد للنّوم
.كلاّ، هناك تغيير في الخطّة
لقد تلقّينا خبرًا بأنً السّفينة القادمة
.من بلاد البرق ستأتي إلى هنا كي تقلّنا
.ستصل في أيّة لحظة
!ها هي ذي
!...هذه
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.ها قد أتى! لا بدّ أنّه الاخطبوط الّذي سيرشدني
!صحيح
هل سنتبارز أو نتنازع؟
!وإن جاز لي القول، فأنا سأرفض، أجل
،فأنا خارج عن القانون
!ويصيبه الأطفال بالجنون
من هذا الرّجل الّذي يتفوّه بقوافٍ غريبة؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
الوصول! جزيرة الجنة؟
الوصول! جزيرة الجنّة؟
هل هذا الرّجل هو جينتشوريكي الهاتشيبي؟
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com