يُفترض أن يصلوا قريبًا
أتقصدين ناروتو؟
أجل
لم يُفصح الرايكاغي عن الموقع
لكنّه أشار إليه بالمكان المثالي للتواري عن الأنظار
ما تبقى هو أن يصغي ناروتو لما يُقال له ويبقى خفيًا
،بالنظر إلى شخصيته
حال علمه باشتعال الحرب
سيودّ التوجه لساحة المعركة من فوره
أخبرتُ ناروتو بأنّه متوجه
S في مهمةٍ سرية للغاية من التصنيف
أنا متيقنة بأنّ الآخرين سيلعبون أدوارهم لإنجاح الأمر
أيّها الأخطبوط، أخطبوط، أخطبوط
أخطبوط؟
يُفترض أن يقوم أخطبوط بإرشادي
هذا ما تنبأ به الناسك المسنّ العملاق، ألا تذكر؟
أصغِ يا ناروتو، رأيتُ نبوءة تتضمنك
ستلتقي بأخطبوط قريبًا
أين هو ذاك الأخطبوط؟ ألن تعطيني أيّة تلميحات؟
ليس الأمر واضحًا، لكنها جزيرة معزولة
لا يقترب الناس منها
كأنّها فردوس للمخلوقات
بالنسبة لي، تبدو أنّها ستشكّل منتجعًا مسليًا
وهناك، يُفترض أنّ الأخطبوط سيساعدك
بأيّة حال، ستجد طريقك
صحيح، كان أخطبوطًا
كان محقًّا بشأنّها فردوس جزيرة معزولة
أنا متأكد من لقائي أحدهم ليرشدني
لم يدرك ناروتو الأمر بعد
ابدؤوا تحضيرات الإرساء من فضلكم
يمكنني رؤية الجزيرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا صحيح
فردوس جزيرة؟
إنّها كغابة الموت لدى قرية الورق
لكن هذه أكثر حدّة بعض الشيء
أهذا منتجع؟
لا تقلق فالوضع آمن
المخلوقات مسالمة طالما نتجنّب استفزازها
باستثناء أحدها
ماذا تقصد "باستثناء أحدها"؟
أيّ جزء من هذا المكان يعتبر فردوسًا؟
أنت مغفل أيّها الناسك المُسن العملاق
...إنّه يعيش على الشاطئ
!ذراع أخطبوط
حسنًا أيها الأخطبوط، قم بإرشادي
...ناروتو، هذا
حبّار
DisCinema.com
!رسوّ
أهذه جزيرة الفردوس؟
!ظهر
كنت على وشك تحذيركم بأنّه
!من عليكم الاحتراس منه، لكنه باغتنا وظهر
ماذا؟
1، 2، 3
الأمر جليّ دون عدّ أذرعه
ناروتو، هيّا بنا
لكن علينا التيقّن أولًا
للحبّار عشرة أذرع، وللأخطبوط ثمانية
...إن كان هذا الأخطبوط الذي سيرشدني
!ناروتو؟
!ابتعد أيها الحبّار، دعهم يكملون المسار
ماذا؟
ظهر آخرٌ يتفوه بتلاعب ألفاظ غريب
!هذا مربكٌ للغاية
6, 7, 8
إنّه أخطبوط
أخطبوط هذه المرة
أهو أخطبوط حقًا؟
سيّدي كيلر بي
كيلر بي؟
...هذا الأخطبوط إذًا
تأخرتم أيّها الحمقى الخرقى
تحوّل لإنسان؟
!شكرًا لك أيّها الأخطبوط،، يقينًا
...يقينًا
دفتر السجع
ماذا؟
كيلر بي
!هذا أنا... يقينًا
هل سنتقاطع أو مصيرنا القطاع؟
!أعتقد لن يكون بيننا لقاء، وي
...فأنا خارج عن القانون يكره الأطفال
ما خطب ذي العضلات والنظارات الشمسية
الذي يُلحّن سجعًا سخيفًا بأعلى ما يقدر؟
أهذا المُسن هو الأخطبوط الذي سيرشدني؟
ليست تلاعبات لفظية
إنّه أسلوبه المبتكر
تشكيلة من غناء الإنكا وإيقاع الراب، راب الإنكا
راب الإنكا؟
مرحبًا بكم جميعًا، كنت أنتظركم
أنا المشرف موتوي وسأتكفل باحتياجاتكم
سأصحبكم لغرفكم
لذا اتبعوني رجاءً
وصلنا أخيرًا؟
نحن على اليابسة يا غاي
تمالك نفسك
هل المعلّم ذي الحواجب الكثيفة بخير؟
لم يتجاوز معاناته من دوار البحر في النهاية
ظللنا نبحر لوقت طويل
كان الأمر طويلًا، موجعًا بحق
أهذه فردوس حقًا؟
لا زلت أشعر بدوار
لا داعي للفزع يا كينغ
لا مشكلة مع هؤلاء الأشخاص
إنّه غوريلا، غوريلا
أهذا غوريلا؟
يتربع السيّد بي على قمة هرم وحوش هذه الجزيرة
تمكن من ترويضها جميعًا
لذا المكان آمن بتواجده في الأرجاء
كما هنالك شينوبي بارع من قرية السُحب المخفية
يحيط الجزيرة بحاجز باستمرار
سنعرف فورًا إن اقترب أحدٌ مثير للشبهة
لذا تمّ اختيار هذا المكان لاحتجازهما
من ذاك المُسن بالنظارات الشمسية؟
إنّه البطل بين أبطال قرية السُحب المخفية
بطل؟
لم يروّض هذه الوحوش الهائجة فحسب
إنّه جينتشوريكي قادر على التحكم بالبيجو
إنّه جينتشوريكي مثلك... للهاتشيبي
جينتشوريكي الهاتشيبي؟
كما يقدر على التحكم به؟
ذاك المُسن؟
إنّه السيّد كيلر بي
حسنٌ
هذه الجزيرة كانت حيث
DisCinema.com
تمرّن على التحكم بالهاتشيبي
بمقدور نينجا قرية الورق استعمال هذا الطابق
هنالك غرفٌ فسيحة
تناولوا كما يحلو لكم
في قاعة الطعام الكبيرة في الطابق الأول
اختاروا الغرف التي تريدونها إذًا
سنفترق حتّى لقائنا صباح الغد في السابعة
سأستريح لبعض الوقت
هذه الجزيرة كانت حيث
تمرّن على التحكم بالهاتشيبي
وهناك، يُفترض أنّ الأخطبوط سيساعدك
"إنّه صبي "يقينًا
ما الخطب؟
أتريد توقيعًا مني؟
قم بتدريبي
تدريبك؟
أنا جينتشوريكي الكيوبي
لكني لا أقدر على التحكم به بعد
لذا علّمني كيف أتحكم بالبيجو رجاءً
أرفض
أتيتُ إلى هنا لأنّ شقيقي الرايكاغي
أمرني بأخذ عطلة
لمَ عليّ التخلي عن عطلة نادرة لسبب كهذا؟
يا أحمق، يا مغفل
لأنّنا الاثنان جينتشوريكي
لمَ ترفض مساعدتي؟
أسلوبك معيوب
والآن تحاول تغيير الموضوع، وي
DisCinema.com
أيّها المٌسن، نظاراتك رائعة
وملامحك غليظة، لكن حالك فظيعة، وي
لا بأس بأسلوبك يا فتى
حسنٌ، بدأت أنال إعجابه
يو
أولًا التحية
نبدأ عبر تصادم القبضات بينما نواصل تلحين السجع
أيّها المُسن الكبير
نظاراتك سخيفة بالتأكيد
تبًا
حسنًا، في هذه الحالة
تقنية الحريم
ظللت أتوسل طويلًا على ركبتي
تعال يا عزيزي
علمني كيفية التحكم
أرجوك
كيف هذا؟
يخسر جميع الرجال أمام هذه التقنية
أيّها المُسن، أيّها المُسن
!شحيح
ما خطب ذاك الشخص؟
كل ما يفعله التحدث بسجع
لا بدّ أنّ الأخطبوط المقصود آخر غيره
ماذا هناك؟
علمني كيف تدرب المُسن بالنظارات
على التحكم بالهاتشيبي
تدرب هنا، أليس كذلك؟
تقصد السيّد بي
يرفض إعطائي أية وقت، لذا أتيتُ إليك
أنا؟
لا أكترث إن كان بطل قرية السحب
إنه شحيح وعنيد، ويتحدث بالسجع فقط
كلانا جينتشوريكي
فلمَ يعجز عن أن يكون أكثر تفهمًا؟
...ما أقصده-
ما الذي تعرفه عن بي؟ -
إن واصلت التذمر بشأنه
لن أسامحك يا صبي
إن كنتَ جينتشوريكي
DisCinema.com
يمكنك تصور الحياة الصعبة التي مرّ بها، أليس كذلك؟
أجل، يمكنني
وعلى ذاك المُسن تصوّر حالي أيضًا
لمَ يرفض مساعدتي إذًا وقت حاجتي؟
...حتّى أنا
ظلّ بي يشاهدك طوال الوقت
هنالك دافع لأفعاله
هل قدّمت نفسك لبي؟
قدّمت نفسي؟
أولاً التحية
نبدأ عبر تصادم القبضات
قمنا بتصادم القبضات
حسنٌ، تُدعى ناروتو، أليس كذلك؟ اتبعني
سأصطحبك لمكان تدريب بي
رائع
سأرافقكما إذًا
القائد ياماتو؟
أنا مستعملٌ لأسلوب الخشب، وإن وقع شيءٌ ما
يُفترض بي الاعتناء بأمره
أنتَ مستعمل أسلوب الخشب
لا بأس إذًا
سأضع الماء هنا
شكرًا
لا تزال تعاني؟
حسنًا، أشعر بأنّني أتعافى
لكني أعجز عن التخلص من شعور وجودي على البحر
ربما مخيّلتي فحسب
أجل، إنّها مخيّلتك
أهذا هو المكان؟
أجل، يُعرف بشلّال الحقيقة
شلّال الحقيقة؟
أتقن التحكم بالبيجو هنا؟
كلا، إنّها الخطوة الأولى
اجلس هنا وأغمض عينيك يا ناروتو
DisCinema.com
سترى ذاتك الحقيقية
ذاتي الحقيقية؟
صحيح
لمَ؟
لمَ لم تعطهم توقيعك في إتشيراكو؟
ماذا؟
غيّروا معاملتهم سريعًا
وحاولوا التقرب بمودّة إليك، أليس كذلك؟
كانوا كريهين بالفعل
إنّه يبدو مثلي تمامًا
كان جميع سكان القرية ينبذوننا
صحيح، أعطني توقيعك
أيمكنك توجيهه لصغيري؟ إنّه معجب كبير بك
توقيع؟
بطل قرية الورق
الشاب صانع المعجزة، أوزوماكي ناروتو
هل تعطيني واحدًا أيضاً؟ ماذا هناك؟ أترفض؟
كلا، لستُ معتادًا على هذه الأمور وحسب
لا توقيع خاص لدي حتّى
من أنت؟
ألا يمكنك الرؤية؟ أنا أنت
لا أتذكر تنفيذي لتقنية نسخ الظل
أنا ذاتك الحقيقية
ذاتك العميقة داخل قلبك
ما الذي تقوله؟
أنا لا أعرفك، كفّ عن اختلاق الأمور
DisCinema.com
...ناروتو، أنت
الهدوء رجاءً
يُدعى هذا المكان بشلّال الحقيقة؟
لم أتصوّر بأنّي سأقدر على الخروج هكذا
يا له من مكان رائع
بأيّة حال، أنا ذاتك الحقيقية
نفسك الحقيقية
نفسي الحقيقية؟
أجل، أنا الكراهية الثمينة داخلك
الجزء المظلم منك
...الفرق الوحيد هو
أنّ الكيوبي قد أُعجب بي
...أنت
إرادة الكيوبي هي كتلة من الكراهية
تربط نفسها بشدّة بالتشاكرا
مهما حاولت وقاية نفسك
ستعثر على كراهية دفنتها عميقًا داخلك
وتحاول الاستيلاء عليك
...حتّى الآن، الكيوبي وهذا
صحيح
أنا نفسك الحقيقية، لا يمكنك طردي أيّها المزيف
أهذا ما عليه الأمر؟
أنتَ هو المزيف
تعال في أيّة وقت
في هذه الجزيرة، أتربع على القمّة
أهزمكم جميعًا بمجرد همّة
أمامك طريق طويل يا كينتوكي
...بي
إن كان لديك وقت للعب
لمَ رفضت النظر لحال صبي الكيوبي؟
كلاكما جينتشوريكي، يمكنك مساعدته قليلًا
لا أطيق الكيوبي، لكنّ ذاك الصبي يمتلك المقدرة
كنتُ أعيش في فوضى في الماضي
لكنّي التقيتك وها أنا ذا
يذكّرني بك بشكلٍ ما
أسلوبي الراب، وأخبرك بأن تخرس
لن أقبل بصبي "يقينًا" المغفل الذي يسخر من الراب
...كما أنّه
تبًا
قوّتانا متطابقتان
لا نهاية لقتالنا
لا يمكنك هزيمتي، مطلقًا
سأراهن على العدد إذًا
تقنية نسخ الظل
DisCinema.com
ماذا؟ أهكذا سيكون الأمر؟
حتّى عدد نسخ الظل متطابق
من الجيّد إدراكك لهذا
سحقًا
اذهبوا
ما الذي يجري؟
عندما تجلس أمام الشلّال وتركز
يمكنك دخول عالم اللا وعي خاصتك
عندها يصبح الشلّال مرآةً
تعكس ذاتك الحقيقية
مكان غريب بحق
يقاتل ناروتو الآن ذاته الأخرى
...راسين -
غان-
ناروتو، أأنت بخير؟
ما الذي حصل؟
ظهر شخصٌ مثلي تمامًا
...وكان
ماذا؟
ذاتي المظلمة
نحن متساويان
ويواصل مهاجمتي بقوّة مطابقة لي
تقنياتنا، أساليبنا القتالية، وكلّ شيء متطابق
معركة بلا نهاية
كيف يمكن هذا؟
عليك هزيمته
وإلا لن تقدر على التحكم بقوّة البيجو
كما أخبرتك
شلّال الحقيقة هذا هو الخطوة الأولى فحسب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كنتُ وبي صديقين
أيمكنك أخذ نصائح تدريب
من بي مكاني إذًا يا موتوي؟
لا يمكنني ذلك
لماذا؟
لست مؤهلًا لطلب شيءٍ كهذا
...حاولتُ مرّةً أن
:في الحلقة القادمة
كيلر بي وموتوي
ما الذي جرى بينهما يا ترى؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com