كيف يُفترض بي هزيمته؟
حسنٌ، لا أعلم
ألم يتدرب رجل الأخطبوط هنا؟
...يمكنني سؤاله
كلا، لن يخبرني
ليس بمعاملته تلك
على الأرجح
أتساءل لو كان يمتلك نصفًا مظلمًا أيضًا؟
سيّد موتوي
أيمكنك إخباري المزيد عن رجل الأخطبوط؟
كيف ترعرع، وشخصيته
ربما سأحصل على تلميحات من ذلك
قد أكتشف الفرق بيننا
،إن كنتَ جينتشوريكي
يمكنك تصور الحياة الصعبة التي مرّ بها، أليس كذلك؟
أجل، يمكنني
وعلى ذاك المُسن تصوّر حالي أيضًا
لا يروقني الحديث عن الآخرين
لكن يا ناروتو، أنتَ جينتشوريكي مثل السيد بي
التمكن من التحكم بالكيوبي يؤثر مباشرةً على سلام العالم
سأخبرك
شكرًا لك
كما قلتُ سابقًا
لأنّك جينتشوريكي أيضًا
يمكنك تصوّر الحياة الصعبة التي مرّ بها
...وكما تتصور بالضبط
تجلب القوّة الهائلة الخوف والعداوة معها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لطالما تجنّب القرويّون بي
واعتبروه إزعاجًا
لكنه لم يُصب بالإحباط أو يتذمر ولو لمرة
لطالما كان مبتهجًا
يحاول التعامل مع الناس حوله
فوق كلّ شيء
عوضًا عن الشعور بالخجل لكونه جينتشوريكي
لم يخبئ الأمر
من ناحيتي، بدا كما لو يفتخر بنفسه
يو
...سبب تمكنه من الافتخار بكونه جينتشوريكي
يعود لأخيه الأكبر على الأرجح، الرايكاغي
في الماضي، لأجل منع الخيانة
كان الجينتشوريكي يُختارون في العادة من ذوي صلات الدم القريبة
للكاغي الخمسة، كالأشقاء أو الأزواج
الجينتشوريكي هو قوّة تستعمل لحماية الكاغي
زعيم القرية
كذلك هي رمز لقوة الكاغي
أظنّ السيّد بي حاول أن يكون جينتشوريكي لائقًا
لأجل السيد الرايكاغي
يُقال أنّه أتقن تمرينه
عند شلال الحقيقة في لمح البصر
أنا أحترم السيّد بي بطبيعته كثيرًا
أعتبره أحد أبطال قرية السحب
جينتشوريكي محبوب لذاك الحد
لا بدّ أنّ السيد بي شخصٌ رائع، وأنت أيضًا
صحيح
أيمكنك طلب تلميحات تدريب
من الرجل الأخطبوط مكاني يا موتوي؟
لا يمكنني ذلك
لماذا؟
لست مؤهلًا لطلب شيءٍ كهذا
حاولتُ مرّةً أن أقتل السيد بي
DisCinema.com
كيلر بي وموتوي
لماذا؟ قلتَ أنّك تحترمه لتوّك
يبدو أن لديك دافعًا
ما السبب؟
هذا اعتراف
،أنتَ جينتشوريكي مثل بي
لذا يمكنني إخبارك عن تلك الحادثة
تلك الحادثة؟
وقع هذا قبل 30 سنة
وقتها، قوّة الجينتشوريكي لم تكن كافيةً
لإحكام السيطرة على الهاتشيبي
خرج الهاتشيبي في نوبات جماح كثيرًا
وأثار الخراب في قرية السحب
كلما وقع ذلك
الرايكاغي الثالث، الكاغي وقتها
ونخبة جنوده يتكفلون بإيقاف الهاتشيبي
أصغوا إلي، أريدكم أن توقفوا تحركات الهاتشيبي
بينما تفعلون ذلك
سأحتجزه في جرَّة ختم
عُلم
حسنًا، انطلقوا
...سحقًا، السلسلة المصنوعة من تقنية الختم
!لا تستسلموا
إن فعلنا، ستنهار قرية السحب
حسنٌ، هذا سيفي بالغرض
الآن! ثبّتوه
!لا تعبثوا معي يا حثالة البشر
DisCinema.com
تمكنوا بشكل ما من كبح ثورات الهاتشيبي
وإقحامه في جرّة الختم كلّ مرة
لكن بعد وقوع الكثير من الضحايا باستمرار
رغم ذلك، ورغم المخاطرة
كان مهمًا التحكم بالهاتشيبي
للحفاظ على توازن القوى بين البلدان
استمرت التجارب مع الجينتشوريكي
...وبين أكوام الموتى أو من تعرضوا للإصابة
كان هنالك أبي
قتل السيّد بي والدك
...لهذا
كلا
كنت والسيد بي صديقين
كنّا في الخامسة فقط عندما تُوفي والدي
فعلتَها يا بي
مات الجينتشوريكي الذي قتل أبي
عندما تمّ استخراج وختم الهاتشيبي
كان جينتشوريكي الكاغي السابق
DisCinema.com
،وبعد ذلك
اُختير بي ليكون جينتشوريكي الهاتشيبي
لمَ حاولت قتل بي إذًا؟
لا طريقة هنالك للتحكم بالهاتشيبي
سيسقط المزيد من الضحايا
هذا ما فكرت به
نمت كراهيتي تجاه الهاتشيبي
كنتُ صبيًا وحسب
لكنّي فكرت باستمرار بالانتقام
كان السيد بي يبتسم كعادته
بدأتُ بكرهه أكثر فأكثر
لأنّه لم يبدُ عليه الاكتراث مطلقًا
كراهيتي للهاتشيبي
DisCinema.com
انتقلت للجينتشوريكي خاصته، السيد بي
ظننتُ أن قتلي للسيد بي سيقتل الهاتشيبي أيضًا
هاجمت السيد بي من الخلف
لكني فشلت وهربت في ذعر
كان وجهي مقنعًا
لكن ربما أدرك السيد بي هويتي
بعدها، توقفت عن الحديث إليه
،بعد كلّ هذا
كيف تقابله بالاحترام الشديد كما تفعل الآن؟
لم تختف كراهيتي في يوم وليلة
،لوقت طويل
واكبتُ على ملاحقة السيد بي ومراقبته
لكني لم أكن الوحيد
كان القرويون يتجنبون السيد بي ويبغضونه
طوال الوقت
اغرب! أنتَ مقرف
رغم أنه أُجبر على أن يصبح الجينتشوريكي لدوافع سياسية
،لأجل حماية القرية
DisCinema.com
نبذه الناس بأية حال
أحقًا؟
يو يو يو، تفقد هذا! يو، يو يو، هيّا الآن! يو يو
تفقد هذا! يو! يو يو! يو
كان غيره ليُصاب بالجنون
ولأول مرّة
أدركت أن معاناة السيد بي
تفوق معاناتي
لمَ أخبرتنا بهذا؟
في الواقع، أريد للسيد بي سماع هذا
لكن أظنّني أخبر ناروتو لأنّه جينتشوريكي مثله
أعلم أني أدين لبي بإخباره الحقيقة يومًا
وإلّا لن يكون اعترافًا
كم هذا مناسب له
ناروتو، إلى أين تذهب؟
أنا بحاجة لأكون وحيدًا لفترة
إنّه ذاك الصبي
اسمع، إياك والاقتراب منه
!ابتعد
كنتُ واثقًا بك! أنتَ بطل يا ناروتو
شكراً يا ناروتو
،بالنسبة لهم
أنا الآن أثر من الماضي يصعب عليهم التخلص منه
غارا هو الكازيكاغي
DisCinema.com
لا تقللوا من احترامه
لستم سوى أتباعًا
...غارا متحفظ، رائع، قوي، وسيم، من النخبة
اكتسب الرجل الأخطبوط ذاك القدر من الثقة
،وغارا أصبح الكازيكاغي
يعمل بجد لقريته، ويكتسب القبول
...أنا أيضًا، لدي إيروكا سينسي ورفاقي، وأيضًا
لمَ لم تعطهم توقيعك في إتشيراكو؟
غيّروا معاملتهم سريعًا
وحاولوا التقرب بمودّة إليك، أليس كذلك؟
كانوا كريهين بالفعل
من أنت؟
كان جميع سكان القرية ينبذوننا
أنا ذاتك الحقيقية، ذاتك العميقة داخل قلبك
نفسك الحقيقية
نفسي الحقيقية؟
لم أفكر بذلك من قبل
...لكن في مكان ما عميق داخلي، لا أزال
بالفعل
لستُ واثقاً بأنّي أمتلك ثقة كافة أهل القرية بعد
أين ذهب ناروتو؟
...أيمكن
مقر هذه الجزيرة سري للغاية
...لا يمكن أنّ عدوًا
كان ذلك العمّ موتوي
سحقًا
!العمّ موتوي
C ناروتو، سنتخذ التشكيلة
لماذا؟ لماذا؟
ناروتو! ما الذي تفعله؟
!توقف أيها الأخطبوط
!العمّ موتوي يثق بك حقًا
إنّه حبار
!هذا ليس أخطبوطًا بل حبّارًا
حبّار؟
ليس أخطبوطًا؟
1, 2, 3, 4, 5
ليس عليك العد
!الأخطبوط مستدير والحبّار مثلث الشكل
ماذا؟
ظننتُ موتوي أخبر الرجل الأخطبوط بالحقيقة
فغضب منه
قلقنا عليك وأتينا للبحث عنك
!لكنّ هذا الشيء هاجمنا
حسنًا، هذا الحبار الذي هاجمنا من قبل
ناروتو، دع الحديث لما بعد
لنفعل هذا
حسنٌ
أسلوب الخشب! تقنية الخنق الصامت
عمّ موتوي
سننقذك حالًا
...سأخبرك بشعوري
سأنقذك من فوري
DisCinema.com
ذاك واجبي
واجبي أنا
أستعيد والهاتشيبي الساحة
نرسل الحبّار المُوسع ضربًا خارجًا
لا تدخل في الباقي
الرجل الأخطبوط
بي، لمَ أنقذتني؟
سيّد بي، أدركتَ الأمر، أليس كذلك؟
...أنني حاولتُ
قتلك
...رغم ذلك
أحصل ذلك؟
...ما أتذكره
أنا وموتوي
...الوقت الذي أمضيته سويًا مع موتوي
تدربنا معًا بجد
ولو ارتكبنا أخطاءً، كانت بسيطة
نضحك دومًا
نضحك سويًا، أفضل صديقين للأبد
...الوقت الذي أمضيته سويًا مع موتوي
مرحى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
من هذه اللحظة، سأكون معلمك
عليك تحضير نفسك
وإلا ستلقى حتفك
حسنٌ، وقت بدء التدريب أخيرًا
هذا مكان مقدّس خضع فيه
من اُختيروا جينتشوريكي لطقوس التطهير منذ القدم
ستقاتل الكيوبي هنا، أيّها الأحمق الأخرق
:في الحلقة القادمة
التحدّي التالي
!!ناروتو ضدّ الكيوبي
مرحبًا أيها الكيوبي، نظراتك شريرة كالعادة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com