صبيّ الكيوبي، أشكرك لمحاولتك إنقاذ موتوي
أجل
يمتلك ناروتو القدرة على جمع الناس
مثل بي
أتفق معك، أجل
أظنّ عليّ إعادة التفكير
أنتَ شخصٌ جيّد، تستحق التقدير
رجل الأخطبوط، أنتَ الأبرع في الراب
كم أنا مسرورٌ لمعرفتك، يا لحظّي
من الممتاز امتلاك ناروتو وبي صفات مشتركة
لكن بصراحة، أتمنّى لو يتوقف عن محاكاته في الراب
يو! حافظ على الإيقاع
ما الذي تعرفه عن بي؟
إن واصلت التذمر بشأنه
!لن أسامحك يا صبي
يثق موتوي بالرجل الأخطبوط
أحصل ذلك؟
ويثق رجل الأخطبوط بموتوي
يو! أنا ناروتو، يقينًا
حسنٌ، حُسِم الأمر
أنت، لا تنفكّ عن إضافة "يقينًا" لكلامك
!اخرس، يقينًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اذهب لشلال الحقيقة
يمكنك اجتيازه بنجاح الآن
التحدّي التالي
!!ناروتو ضدّ الكيوبي
عدتَ لأنّك لم تفهم درسك بعد؟
النتيجة ثابتة مهما حاولت
DisCinema.com
لا يمكنك هزيمتي
أعرف
محاولة هزيمتك بالقوة لن تجدي
لاستعمالنا الحركات نفسها
لن تقدر على طردي أيضًا
أعرفك أكثر من أي أحدٍ آخر
إذًا
...تعرف سلفًا
ماذا تريد قوله؟
ما قرّرتُه قبل قليل
لا أعلم
لا تتظاهر بهذا
حسنٌ، لا يهم
هذا المكان يُظهر الحقيقة في قلبك
لذا سأركّز على الصورة وأريك إياها مباشرةً
مرشح الهوكاغي رقم واحد
ناروتو
هذا هو توقيعي
تبًا لك
صحيح، أعطني توقيعك
أيمكنك توجيهه لصغيري؟ إنّه معجب كبير بك
توقيع؟
بطل قرية الورق
الشاب صانع المعجزة، أوزوماكي ناروتو
هل تعطيني واحدًا أيضاً؟
ماذا هناك؟ أترفض؟
كلا، لستُ معتادًا على هذه الأمور وحسب
لا توقيع خاص لدي حتّى
وقتها في إتشيراكو، عجزتُ عن إعطائهم توقيعًا
ها هو الآن
!من يكترث له؟
يا للسخافة
أهل القرية يتملقون إليك
!أنت تُخدع فقط
كانوا يكذبون علينا طوال الوقت
يفرضون قوانين وفق أهوائهم ويعاملوننا كمنبوذين
ألا تذكر؟
كان الأمر شاقًا ومؤلمًا
أنا وحدي من سيفهمك
!لا تثق بأحدٍ من القرية
أجل
أهل القرية مهمون
لكن هنالك شخصٌ آخر عليّ الوثوق به أولًا
عليّ أن أثق بنفسي
يجب أن أثق بنفسي التي يثق بها أهل القرية
لماذا؟
بعد كلّ ما مررنا به بسببهم؟
أدركتُ أمرًا من الرجل الأخطبوط
لا شكّ لديه في نفسه مطلقًا، بل يفتخر بها
...هل
هل تعتبرني عبئًا؟
ماذا أكون إليك إذًا؟
بسبب وجودك، أصبحتُ قويًا
وصلتُ إلى هنا بفضلك
إذًا؟
...ماذا
ماذا عليّ أن أفعل؟
هذا بسيط
لتكن أنا
بما أنّك أنا
شكرًا على كلّ شيء حتّى الآن
DisCinema.com
لكن سيكون الأمر على ما يرام
...يبدو
أفلح الأمر؟
من المبكر الاحتفال أيّها الأحمق الأخرق
هل نحاول التحكم بقوة الكيوبي الآن؟
من هذه اللحظة، سأكون معلمك
عليك تحضير نفسك، وإلا ستلقى حتفك
!حسنًا
اتبعني يا ناروتو
عذرًا، أيمكنني مرافقتكما؟
لا بأس
ماذا عنك يا موتوي؟
عليّ إرسال تقارير لقرية السحب بشكلٍ دوري
لذا سأغادر
شكرًا على عونك
لن يكون الأمر بسيطًا من الآن فصاعدًا
كان هنالك شيءٌ على جانب الشلال الآخر إذًا
DisCinema.com
مذهل
ستقاتل الكيوبي هنا
أقاتل الكيوبي؟
أجل، أيّها الأحمق الأخرق
هذا مبهر
اتبعاني
يبدو أنّ هذه آثارٌ قديمة
لا بدّ أنّها تمتلك قيمةً أثرية
يجب أن يتم ترميمها
كلا، نُحِتت هذه التماثيل الصخرية بلا رؤوس في الأصل
هنالك سبب
كيف سأقاتل الكيوبي هنا؟
كما كيف سأواجهه؟
أرجو أنّك لن تقدم على أي مجازفات
أتظنّ التحكم بشيءٍ كذاك ممكنٌ
دون المجازفة؟
أيها الأحمق الأخرق
هذا مكان مقدّس خضع فيه
من اُختيروا جينتشوريكي لطقوس التطهير منذ القدم
إنّه معد بحيث يمكنك الحديث مع البيجو بطريقةٍ خاصة
يوجد داخل هذا البناء، فهمتني؟
...هذا
يمكن للمختارين فقط الدخول... ليتم الانتقاء
...أقحم رأسك داخل فم التمثال
DisCinema.com
كرجلٍ صالح، محترم
إن لم يكن هناك ظلامٌ في قلبك، ستُفتح البوابة
على مصراعيها
ألا يمكنك شرح الأمر بشكلٍ عادي؟
لا أفهم تمامًا
لا ظلام في القلب؟
...هكذا إذًا، لذا عند شلال الحقيقة
...لكن
لو كان هنالك أيّ قدر من الظلام في قلبك
لن تُفتح البوابة
أتقرّ؟
كما سيقطع التمثال رأسك ويمزقك
أترضى؟
...كافة التماثيل عديمة الرؤوس التي رأيتَها هنا
هي جينتشوريكي سابقين لم يكونوا... صادقين
أنا ذاتك الحقيقية
نفسك الحقيقية
المجازفة كبيرة
ناروتو، استعمل نسخة ظلّ
هذا مكانٌ مقدّس أيّها الأحمق الساذج
أجيالٌ من أسلاف قرية السحب يحرسون
ويحمون هذا المكان
لن تنفع حيلٌ كتلك
...لكن
...قائد ياماتو
أتيتُ هنا لتعلم التحكم بقوة الكيوبي
هذا مهمٌ لي، لا يمكنني الهرب
سأثق بنفسي
!ناروتو
مُحال... كيف هذا
DisCinema.com
!ناروتو
...أنت
أمزح فحسب
يوجد مفتاحٌ فحسب هناك
إنّها عادةٌ خارج سيطرتي
فعلتُ الأمر نفسه، عادة
التماثيل الصخرية محطمة فحسب، دعابة فحسب
!ألم تقل أنّ هذا مكانٌ مقدّس؟! أيّها الأحمق الأخرق
...هذا
ادخل هنا، أغمض عينيك وركّز
مثل شلال الحقيقة، عندها ستلتقي البيجو خاصتك
عندما كنتُ أتدرب في السابق
تمكنتُ من لقاء الكيوبي داخلي
يمكن لأيّ جينتشوريكي فعل ذلك
لكنّ هذا مختلفٌ قليلًا، حسنًا؟
أصغي إليّ بعناية
سأشرح لك
ناروتو، أيّ تقنية ختم اُستعملت على الكيوبي خاصتك؟
لتجب عن سؤالي
إنّه ختم رباعي الرموز
ختمٌ رباعي الرموز؟ هذا مبهر
أكثر صلابةً من ختم الصدفة الحديدية خاصتي
أتملك المفتاح؟
لا خيار لديّ سوى فعل ما تقول أيّها السيد الأكبر
ما هذا؟
المفتاح الذي تركه الهوكاغي الرابع
الذي يقفل ويفتح تقنية الختم على بطنك
أجل
ستنزع الختم بالفعل إذًا
ماذا إن لم يقدر على التحكم به؟
DisCinema.com
ماذا إن عاد الكيوبي بشكل كامل؟
سنختمه هنا
فهو معدٌّ لهذا أيضًا
حتى حصولنا على جينتشوريكي جديد، هنا سنختمه
لديك مشكلةٌ مع هذا؟ لا اعتراضات
... لكن–
لن يحصل ذلك –
لأني سأفعل هذا
حسنٌ، سأغلق البوابة إذًا
وسأريك كيفية التعامل مع الكيوبي
ناروتو، أنتَ تبهرني حق
القواعد بسيطة
ألقِ التحية على الكيوبي في اللا وعي داخلك
ثمّ انزع الختم
مرحبًا، نظراتك شريرة كالعادة
ناروتو
...أنت
ماذا هناك؟
أين ذاتك الحقيقية؟
لا أشعر به
أنا هنا... أمامك
غلبتَ كراهيتك
لكن لا تسترخِ، ابذل قصارى جهدك
الكيوبي كتلةٌ من الكراهية
!بمعنى الكلمة
ما الذي تنوي فعله؟
ألا ترى فمي مشغولًا؟
ها أنا ذا
عند خروج الكيوبي من الختم
أمسك تشاكرا الكيوبي بالتشاكرا خاصتك
وانزعها
يمكن إمساك التشاكرا بتشاكرا أخرى وحسب
هذا منطق
خذ تشاكرا الكيوبي منه
وستكون الأعلى
المس الكيوبي بشكلٍ مباشر
وألصق التشاكرا خاصتك بخاصته، وستسحبان بعضيهما
أي كأنّه نزال شدّ الحبل، واضح؟
DisCinema.com
سأساعدك في قتالك
لكن لا أستطيع إخراج قوّتي بحريةٍ في عالمك الداخلي للأسف
إنّه قوي حقًّا
عليّ إخبارك
عندما تحاول أخذ التشاكرا خاصته
هنالك خطورة أن يسرق خاصتك
لا حاجة لأشرح ماذا سيحصل
إن استنفد كافة التشاكرا خاصتك، صحيح؟
هكذا إذًا، تريد التحكم بقوتي
تحالفتَ مع الهاتشيبي إذًا؟
!بينما أنتَ جينتشوريكي الكيوبي، هذا مثيرٌ للشفقة
الخطورة عالية حقًّا
لكن إن سحبتَها
ستكون تشاكرا الكيوبي لك للأبد
...خذ قدر ما يمكنك من التشاكرا من إرادة الكيوبي
!ستكون هي مكافأتك
لا تعلق في كراهية الكيوبي
استعمل إرادتك القويّة
!وهكذا ستصده
لا تستهن بي
شكراً لك يا رجل الأخطبوط
تمكنتُ من احتواء التفجير
هذه ستكون نهاية عوني لك يا ناروتو
أجل
أجلس ثابتًا، الأمر كما تصورت
!فنّ الناسك: الراسينغان الخارقة العملاقة
!انطلقي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سحقًا، الكيوبي قوي بلا ريب
...لو لم يكن موجودًا.
أكرهه
ماذا؟
لا تستسلم يا ناروتو! أيّها الأحمق الأخرق
لن يعترف بك أحدٌ مطلقًا
ما هذا؟
:في الحلقة القادمة
الشرارة البرتقالية
من أنت؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com