!فنّ الناسك: الراسينغان الخارقة العملاقة
سريع
أتظنّك قادرًا على هزيمتي؟
لمَ سأكسر الختم إذًا؟
...أيضًا
أمسكتُ بك
!أسلوب الرياح: راسين شوريكين
افعلها الآن
...تبًا لك
إنّه يضعف، هذه فرصتي
...كراهية
...معاناة
...أريد القتل
!النجدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أكره كلّ هذا
لن يجدي الأمر بأيّة حال
سآخذ بانتقامي
ما هذا؟
هذا سيّئ
لا تستسلم يا ناروتو! أيّها الأحمق الأخرق
لا يمكنك التحكم بقوّتي
أنتَ مجرد جزءٍ بسيطٍ من كراهيتي
أذاك هو؟
!اغرب
لن يعترف بك أحدٌ مطلقًا
ارحل
ارحل، ارحل
ارحل وحسب
!اخرسوا
كراهية الكيوبي فاقت تصوّري
قد يسوء الأمر حقّاً، يا للهولِ
سأوقفه
ارحل واختفِ
لا بأس، بمقدورك البقاء هنا
يا ناروتو
DisCinema.com
الشعلة البرتقالية
يا ناروتو
ماذا؟ لمَ يوجد شخصٌ هنا؟
كما كيف تعرفين اسمي؟
هكذا إذًا، هذا صحيح
أيمكنك تخمين هويّتي إذًا يا ناروتو؟
مُحال
هل عرفت؟
!أنت هيئة الكيوبي الحقيقية
!يا للضحكة الفظيعة
تحاول خداعي
بتقمّص هيئة امرأةٍ أيّها الكيوبي؟
!كلا، يقينًا
!مؤلم
ماذا؟ "يقينًا"؟
عجزتُ عن منع نفسي
كنتُ عجولةً منذ ولادتي، وسريعة الكلام
كما أستعمل عبارات غريبة
أحاول السيطرة عليها، لكنّها تفلتُ مني عند حماسي
ماذا عنك؟
أرجو أنّك لم ترث شيئاً من أساليب كلامي الغريبة
...إذًا
لم يخبرك ميناتو بشيء؟
...يا إلهي
...أجل... أنا
...لطالما
...لطالما أردتُ لقائكِ يا أمّي، يقينًا
يقينًا"؟"
أنتَ طفلي بالفعل
توقّف تحوّل الكيوبي
هل فعلتَ شيئًا يا ياماتو؟
لا، يبدو أنّه توقف من تلقاء نفسه
ماذا حدث؟
هنالك أمورٌ كثيرة
أردتُ سؤالكِ عنها عندما التقيك
أجل، اسأل ما يحلو لك
لكن أوّلًا، علينا ترويض الكيوبي
...هذه التشاكرا
أهي أنتِ يا كوشينا؟
دمج ميناتو التشاكرا خاصتي في تركيبة الختم
كي يمكنني مساعدتك عندما يحين وقت سيطرتك على قوى الكيوبي
أتصغي إليّ؟
أنا مسرورٌ لأنّكِ جميلةٌ يا أمّي
شكراً
شعرك كشعر والدك
لكنّي أعتذر لأنّك ورثت ملامحي يا ناروتو
لماذا؟
إن كانت والدتي جميلةً
سأكون وسيمًا، أليس كذلك؟
كما تملكين شعرًا أحمر غير مجعدٍ وجميلًا
أتمنى لو كان شعري كذلك
أنتَ الشاب الثاني الذي يطري على شعري الأحمر
حقًّا؟ من كان الأول؟
DisCinema.com
والدك... بالطبع
صحيح
ماذا؟
في الواقع
هنالك شيءٌ لطالما أردتُ سؤالكِ عنه إن التقيتك
كيف وقعتِ ووالدي في الحب؟
هذا محرجٌ يقينًا
"قلتِ "يقينًا
لقد تحمّستِ
!في هذه الحالة يُدعى ارتباكًا وليس حماسًا، يقينًا
قلتِها من جديد
...حسنٌ
...كان ذلك اليوم الأول لقدومي لقرية الورق
وعندها وقع لقائي الأوّل بوالدك، ميناتو
حسنًا، لدينا طالبةٌ منتقلة جديدةٌ اليوم
ستلتحق بأكاديميتنا
أنا كوشينا أوزوماكي، يقينًا
انظروا للون شعرها
كيف يُعقل هذا؟
كيف تصبغه أحمر هكذا؟
يا له من شعرٍ غريب
من المُحال أن أخرج بشعرٍ كهذا–
أنتم، الزموا الهدوء–
أنا
!أنا سأصبح أوّل هوكاغي أنثى لهذه القرية
أنا أريد أن أصبح هوكاغي عظيمًا
يحترمه جميع أهل القرية أيضًا
هوكاغي يحترمه جميع أهل القرية؟
لم يتحلَّ وقتها برجوليةٍ كافية أو يبدو أهلًا للثقة
فلم آخذ كلامه على محمل الجد
أو أتصوّر ميناتو كهوكاغي مستقبلي
لماذا؟ بدا والدي قويًا
أنتَ محق
لكنّي كنت صغيرةً وجاهلةً وقتها
DisCinema.com
لكنّي كنت بالغة التبجح، أتيتُ من قرية أخرى
ثمّ قلتُ أنّي سأصبح الهوكاغي
بعدها، بدأ الصبيان بمضايقتي كثيرًا
...أطلقوا علي لقبًا
!طماطم
!سندعوكِ بطماطم من الآن فصاعدًا
لديكِ وجه بدين ومستدير، وشعركِ أحمر
كالطماطم
كأنّ طماطم ستصبح هوكاغي
!أنا أكره الطماطم
!وأنا
!لا آكلها في السلطة مطلقًا
طماطم يكرهها الجميع
لن يعترف بها أحد كهوكاغي أبدًا
هكذا إذًا
لا بدّ أنّ والدي دافع عنكِ من أولئك المتنمرين
كلا، مطلقًا
...طماطم
تقبّلتُ بمرارةٍ اللقب الذي نعتوني به
كنتُ محرجة، لكنه لاءمني تمامًا
!احمرارك ونضجك في ازدياد
إنّه مهرجان الطماطم! وقت القطف
من تدعونها بالطماطم؟
!أنا أكره الطماطم أيضًا، يقينًا
توقفوا عن نعتي بالطماطم
!وإلّا ستلقون الألم يقينًا
ما الذي يضحكك؟
لطالما أبرحتُ الصبية الذين نعتوني بالطماطم ضربًا
وجعلتُ منهم طماطم مهروسة
الفتاة ذات الشعر الأحمر الطويل التي تضرب الصبية حتّى الإغماء
...وكما يُتوقع، ارتبط بي لقبٌ جديد
الهابانيرو الحمراء اللاذعة
هابانيرو: صنف من الفلفل الحار
لطالما قالها كيبا وشيكامارو
DisCinema.com
الأمهات مخفيات حقّاً
دائمة الشجار
انتصرتُ في تلك الشجارات بصفتي الهابانيرو
الحمراء اللاذعة بطبيعة الأمر
...لكن
أأنتِ من يبكي شقيقي الصغير باستمرار؟
هذا لأنّه يتعدّى علي دائمًا، يقينًا
بالرغم من ضعفه
أنا غينين، أليس هذا مذهلًا؟
عليّ تلقين من يؤذون شقيقي الصغير درسًا قاسيًا
كوناي حقيقية؟
لا يمكنك ملاحظة تقنية التبديل حتّى؟
لا تزالين طفلةً
شعركِ أحمر فاقع... وشديدٌ كخيط
مثل هذا الشعر بشع
تستحقين هذا
...حتّى أنا
!حتّى أنا لا أحب هذا الشعر
DisCinema.com
...لكن
حتّى بشعرٍ كهذا، لا أزال أنا
أيّ خيارٍ لدي؟
!إنّها الهابانيرو الحمراء اللاذعة
!دخيلة
لن يصبح دخيلٌ الهوكاغي أبدًا
لن تساعدني لأنّي دخيلة؟
...أنا
لا بد أنّك تفكر هكذا أيضًا
...لأنّي لم أرد أن أكون دخيلةً
لأنّي أريد لهذه القرية أن تصبح موطني
هذا دافع كلامي الوحيد
وإلّا من يريد أن يصبح هوكاغي أصلًا؟
كنتُ أكره شعري كثيرًا
لكنّ حادثةً ما قلبت شعوري نحوه
حادثةٌ ما؟
لقد عدت
...أهنالك أحد
لا أحد في البيت؟
DisCinema.com
!أحدكم
!النجدة
كنتُ أملك صنف تشاكرا مميزًا
لهذا السبب، اختطفتني قرية السحب
أنتِ
وقتها، لأجل ترك أثر ورائي
،وبينما يأخذونني
...قطعتُ شعراتٍ من شعري الأحمر وأسقطتها
دون ملاحظة العدو
،لكن لأنّي كنتُ دخيلةً
لم أعلّق آمالي على قدوم أحدهم لإنقاذي
وصلنا لحافة حدّ البلاد
...وظننتُها النهاية
هل تأذيتِ؟
أتيت لإنقاذك
أنتِ بخيرٍ الآن
...تمهل
...هذه
لاحظتها مباشرةً لجمال شعرك
لكنك لم تقف في صفّي ولو لمرة
لأنّي كنتُ أعلم أنّكِ قوية
في جسدك وفي روحك
لكنّ هذا قتالٌ بين قريتين
...يختلف عمّا سبقه من قتالات، لذا
لذا؟
لم أرد خسارتك
ولو كنتُ دخيلة؟
DisCinema.com
لمَ تقولين هذا؟
أنتِ تعيشين في قرية الورق، فأنتِ أحدنا
،في تلك اللحظة
كان ميناتو نينجا عظيمًا في عيني
كان رجل أحلامي
غيّرني
الشعر الأحمر الذي كنتُ أكرهه
قاد رجل قدري إليّ
"وأصبح "خيط القدر الأحمر
بعدها، أصبحتُ أحب شعري
...كما
أحببت ميناتو
وحدهم الشبّان الذين يطرون على شعري
يحقّ لهم سماع هذه الكلمات الثمينة مني
ناروتو، هل ستقبلها؟
أجل
أحبك
عندما تضع وميض قرية الورق الأصفر
...مع الهابانيرو الحمراء اللاذعة
!تحصل على هوكاغي قرية الورق البرتقالي
هذا رائعٌ يقينًا
هوكاغي
حلمك هو تتمة حلمي وحلم ميناتو
أجل، لن أسمح بانقطاع حلمكما
...ناروتو
...لكن... قبل هذا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، أصغِ جيّدًا، وقتنا ينفد
وقتنا ينفد؟ ما قصدك؟
عليّ إخبارك بسبب ختم الكيوبي داخلك
للأمر علاقةٌ بالحادثة قبل 16 سنة
قبل 16 سنة؟
...صحيح، قبل 16 سنة وفي العاشر من أكتوبر
يوم ولادتك
:في الحلقة القادمة
الهدف: الكيوبي
أخبريني ماذا حدث
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com