عملٌ موفق يا ياماتو
كلا، لم أفعل شيئًا
ناروتو فعلها بنفسه
لكن أمِن الآمن ترك الوضع هكذا؟
ناروتو والكيوبي في مجابهة الآن
نطمح لحسمٍ سريع للأمان
هذا الانتظار مرهقٌ للإنسان
ما رأيك أن نتمرّن بدلًا من الكتمان؟
!هذا ليس وقت الراب
!اخرس
ناروتو يقاتل الكيوبي داخله الآن
لا مجال لنا لنساعده
إن كنت تكترث لشأن ناروتو
هنالك شيءٌ واحد يمكننا فعله
الثقة بناروتو والانتظار
أحبك
ما هذا؟
...أشعر بهدوءٍ عارم
أحبك
بسعادةٍ عارمة
!تباً لكِ يا كوشينا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما هذا؟
!هذا رائع
!الآن نراقب الوقائع
لن تدوم التشاكرا خاصتي التي تعيق الكيوبي طويلًا
هذه فرصتك لفعلها
أجل
!تقنية نسخ الظلّ المتعددة
!أيّها الصبي
!انطلقوا
!كما توقّعت. إنّه قويّ بالفعل
خذها
!وابل الراسينغان الخارق
!لا تستخف بي
يمكنني المواصلة يقينًا
الآن
...هذا
طور الناسك
فنّ الناسك
...وابل
!الراسينغان الهائل
واحدة أخرى
أيّ قوّة هذه؟
!اسحبوا
!اخرجي
فعلتَها! سحبتَ تشاكرا الكيوبي
...هذا
...هذه تشاكرا الكيوبي
DisCinema.com
...ناروتو
...لقد
!لقد أغضبتني يا ناروتو
لا تزال تملك هذا القدر من القوّة
أنتَ مذهل بحق
...هذه المسارات الستّة
سأذكر هذا يا ناروتو
آسفٌ أيّها الكيوبي
لكنّي لن أؤذيك
انتظر لفترةٍ قصيرةٍ وحسب
فعلتَها يا ناروتو
أجل
أمّي، أين ستذهبين الآن؟
يمكنني الآن الانضمام لميناتو أخيرًا
هنالك ما عليّ إخبارك به قبل ذهابي
...ناروتو
عندما وُلِدت قبل 16 سنة
سأخبرك بما وقع وقتها
ما وقع قبل 16 سنة؟
كنتُ جينتشوريكي الكيوبي من قبلك
من هنا بدايتنا
الهدف: الكيوبي
كنتِ جينتشوريكي الكيوبي يا أمّي؟
أجل
، قبل أن أخبرك بالحادثة قبل 16 سنة
أريدك أن تعرف المزيد عني
اُخترت لأكون الجينتشوريكي الثانية للكيوبي
DisCinema.com
في الواقع، نُقِلت إلى قرية الورق لهدف واحد
أن أصبح جينتشوريكي الكيوبي
بلاد الدوامات                         بلاد النار
من بلاد الدوامات
لماذا؟
لمَ اختاروا شخصاً من بلادٍ أخرى؟
أنا من بلادٍ أخرى، وقريةٍ أخرى حقّاً
لكن توجد بين بلاد النار وبلاد الدوامات
،وبين قرية الورق وقرية الدوامة
رابطةٌ عميقة
كان شينوبي عشيرة سينجو في كونوها
وشينوبي عشيرة أوزوماكي في قرية الدوامة
أقارب ذوي صلة دم بعيدة
كان أهلنا يعيشون طويلًا
لذا عُرِفت قرية الدوامة بقرية التعمير أيضًا
وكانت متخصصةً في تقنيات الختم
كنّا هائجين أيضًا بعض الشيء
الختم رباعي الرموز على بطنك
مبني على تقنيةٍ لقريتنا
كما تعلّم والدك ميناتو تقنيات ختمٍ متعددة من أمي
ناروتو، الشعار على ظهرك
هو شعار قرية الدوامة
لهذا اليوم في قرية الورق
ذاك الشعار يعبر عن الصداقة، أليس كذلك؟
...قرية الدوامة إذًا
زال وجودها
،في حقبة الحروب
كانت مهاراتنا في تقنيات الختم مصدر خوفٍ كبير
لذا اُستهدِفت القرية ولاقت الهلاك
،أولئك الذين نجوا خافوا على سلامتهم
لهذا أخفوا هويّاتهم وتفرّقوا في كلّ
أرجاء المنطقة
رغم هذا... لمَ تمّ اختيارك؟
يبدو أنّي وُلِدت بتشاكرا قوية
قادرة على قمع الكيوبي مقارنةً ببقية نينجا قرية الدوامة
DisCinema.com
...هل سمعتَ بمعركة
الهوكاغي الأوّل، هاشيراما سينجو، ومادارا أوتشيها؟
أجل
الجينتشوريكي قبلي
كانت المرأة التي أصبحت زوجة الهوكاغي الأوّل
كان اسمها ميتو أوزوماكي
لمساعدة السيّد الهوكاغي الأول
،الذي استحوذ عل الكيوبي في معركته مع مادارا
ختمت ميتو-ساما الكيوبي داخلها
بتقنية ختمٍ وأصبحت جينتشوريكي الكيوبي
،بعدها فصاعدًا
تملّكت قرية الورق الكيوبي
،لكن بعدما أصبحت أيام ميتو-ساما معدودة
أحضروني إلى قرية الورق لأكون حاوية الكيوبي
كانوا يستعملونكِ وحسب
،عندما أحضروني للقرية
لم يخبرني أحدٌ بشيء
أصابتني الدهشة عندما أخبروني بالحقيقة
كان هذا سرًّا بالغ الكتمان
من أحاط به
كان الهوكاغي الثالث وبضعة من نخبة ضباطه
حتّى السانّين الأسطوريين لم يعلموا الأمر
كاد ضغط ووحدة الجينتشوريكي
يسحقانني
لكنّ الجينتشوريكي السابق، ميتو-ساما طلبت قدومي
اقتربي أكثر
أحضروني هنا في السابق
لأصبح حاوية الكيوبي كحالكِ الآن
DisCinema.com
لا بدّ أنّ الدهشة تملكتكِ بعد سماعكِ الحقيقة
كم مررتِ بالحزن
كم مررتِ بالمعاناة
يمكنكِ إخباري بالحقيقة
...أجل
أصغي إليّ الآن
نحن حاويتان للكيوبي حقًّا
لكن، هنالك طريقةٌ للعثور على السعادة
حتّى لو عليك العيش كجينتشوريكي
أوّلاً
عبر ملء أنفسنا
عبر ملء أنفسنا بالحب أوّلًا
سأقدر هكذا على عيش حياةٍ سعيدة
بالرغم من كوني جينتشوريكي الكيوبي
هذا ما أخبرتني به ميتو-ساما
أكنتِ سعيدةً إذًا رغم كونكِ الجينتشوريكي؟
أجل
ناروتو... ما الذي يبكيكِ في هذا؟
...لحظة
ماذا؟
قبل 16 سنة
...عندما هاجم الكيوبي قرية الورق
قال أبي أنّ رجلًا يرتدي قناع أكاتسوكي الفاعل وراء هذا
فكيف كان الكيوبي لديك يا أمّي؟
يبدو أنّ والدك لم يخبرك بالتفاصيل
لا عجب
وقتها كانت تجري أحداثٌ كثيرة
ولم يمتلك ميناتو وقتًا كافيًا
هذا صحيح، قبل 16 سنة
DisCinema.com
كان رجلٌ مقنع يتحكم بالكيوبي الذي هاجم القرية
،لكن قبلها بلحظات
كان الكيوبي مختومًا داخلي وبحوزتي
لمَ إذًا؟
ذاك الرجل المقنّع
لا أعلم كيف، لكنه كان يعرف
يعرف ماذا؟
،الفرصة الوحيدة لإضعاف الختم
الذي يحتجز البيجو داخل الجينتشوريكي
انتظر تلك اللحظة لسرقة الكيوبي
الفرصة الوحيدة لإضعاف الختم؟
ما كانت؟
الولادة
خلال قرابة العشرة أشهر
، بعد حمل جينتشوريكي أنثى وولادتها
يضعف ختم البيجو بشكلٍ تناسبي
بينما الطاقة المتركزة على إبقاء الختم
تنتقل للجنين أثناء نموه
..إذًا
قبل 16 سنة... في العاشر من أكتوبر
مشفى قرية الورق
مُبارك
ماذا؟
موعدك المرجح... العاشر من أكتوبر
!يقينًا
ماذا؟ طفل؟
!سأصبح أمًّا، يقينًا
وسأصبح أبًا
أمًّا، يقينًا
سأصبح أبًا
!أمًّا، يقينًا
سأصبح أبًا هكذا؟
كوشينا، هنالك ما علي شرحه لك
DisCinema.com
بشأن الولادة
حصل هذا لميتو-ساما أيضًا، الجينتشوريكي السابق
أثناء المخاض، كاد ختم الكيوبي يُكسر
أعتذر لهذا، لكن كإجراءٍ احترازي
سنطلب منكِ ولادة الطفل
في مكانٍ بعيدٍ عن القرية، داخل حاجز
أمامنا الختم لنفكر بشأنه، كما أنّي سأرافقك
ميناتو، وتاجي من الأنبو
كما زوجتي بيواكو، سيكونون معك
يجب أن يبقى هذا طي الكتمان
سأعيّن حراسًا بالطبع
لكنّهم سيكونون من الأنبو وتحت إشرافي المباشر
سأسبقكِ وأتكفل بالتجهيزات
سأصطحبكِ إلى هناك
!كوشينا
أجل
أشكركما كثيرًا
علينا الذهاب قريبًا
أجل
عجبًا
أكانت فتاة؟
إنّه صبي
...يا لظرافته
ما اسمك؟
ساسكي
يحمل نفس اسم والد الهوكاغي الثالث إذًا
أجل، كي يكبر ليصبح شينوبي صالحًا وقويًّا
أوشكت ولادتكِ يا كوشينا، صحيح؟
عليكِ تحديد اسم قبلها
سبق وفعلت
سيكون اسمه ناروتو
ستكونان زميلين يا ساسكي، لذا كونا على وفاق، اتفقنا؟
بالمناسبة، أيؤلم الأمر؟
يوجد شيءٌ يخيفكِ إذًا يا كوشينا
يا لدهشتي
هيّا بنا يا كوشينا
أجل
إلى اللقاء
يُفترض أنّ تفاصيل ولادتك بالغة السرية
حتّى وصولنا الموقع
عليكِ تجنب التواصل مع الجميع، حتّى أصدقائك
أجل، أنا آسفة
سنغادر القرية تحت غطاء السرية أيضًا
إن بدأت آلام المخاض، لا ترفعي صوتك
أجل
!هذا مؤلم، يقينًا
أسر
لم يسبق لي رؤية كوشينا تتألم هكذا
DisCinema.com
هل... هي بخير؟
إنّها بخير
لا تكترث لهذا
ركز على ختم الكيوبي وحسب
...لكنّها
أنتَ الهوكاغي الرابع، كن كذلك
لو مرّ رجلٌ بألمٍ مشابه، لمات منذ فترة طويلة
لكنّ النساء قويات
إنّه قوي
الكيوبي يصارع للخروج
تماسكي يا كوشينا
تماسك يا ناروتو
أرى رأسه، القليل فحسب يا كوشينا
اصمدي يا كوشينا
ناروتو! اخرج سريعًا
!ابقَ مكانك أيّها الكيوبي
!ماء ساخن
حالًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لمَ ظهر الكيوبي؟ هل كُسِر الختم؟
!لا تهلعوا
،حتّى لو عجزنا عن هزيمة الكيوبي
!لنركّز على إخلاء القرويّين
بفخري كهوكاغي، سأحمي القرية وعائلتي
هذا ما عليّ فعله الآن
:في الحلقة القادمة
!!معركة الموت للهوكاغي الرابع
!لن أدعك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com