نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وُلِد
!!معركة الموت للهوكاغي الرابع
أنا أبٌ ابتداءً من اليوم
إنّه صبيٌ معافى
ناروتو
!لا تلمسه
أمّه تراه أوّلًا
...ناروتو
أراك أخيرًا
ستكون هنالك مراتٌ عديدة لاحقًا
حسنٌ حسنٌ
كوشينا... هل أنتِ بخير؟
أجل
شكرًا لكِ
ميناتو
حسنًا
أعرف أنّكِ ولدتِ للتو
لكنّي سأختم الكيوبي بشكلٍ كلي
!بيواكو-ساما
!تاجي
الهوكاغي الرابع ميناتو، ابتعد عن الجينتشوريكي
وإلّا، ستنقضي حياة هذا الطفل في دقيقة
كيف تجاوز الحاجز؟
...هذا الشخص
من هو بالضبط؟
!كوشينا
...لا يزال ختم الكيوبي
ابتعد عن الجينتشوريكي سريعًا
ألا تكترث لحياة طفلك؟
!تمهل! اهدأ
وجّه هذا لنفسك يا ميناتو
أنا بكامل هدوئي
!ناروتو
كما يُتوقع من الوميض الأصفر
لكن ماذا عن التالية؟
!ميناتو
!ناروتو
DisCinema.com
حمدًا لله... لم يُصب ناروتو
اضطررتُ لاستعمال تقنية الرايجين الطائر
رايجين: إله الرعد
هدفه هي كوشينا
ونجح في فصلنا
عليّ الإسراع
ما الذي... تنوي فعله؟
سأخرج الكيوبي منك
وأدمّر قرية الورق
ماذا؟
تقنية الانتقال الآني لميناتو تمكنه من الانتقال لحظيًا
بين مواقع معلّمة بتركيبات تقنية
كما علّم تقنية الختم خاصتكِ بها أيضًا
كي يقوم بحمايتك
لكنّي أبعدتكما عن بعضكما الآن
بالإضافة لهذا، ضعف ختم الكيوبي جرّاء الولادة
أتعرفين كم ظللتُ انتظر هذه اللحظة؟
ستكون آمنًا هنا
ناروتو، انتظر قليلًا
عليّ الذهاب لإنقاذ أمّك الآن
...أنتَ
!حسنٌ، اخرج أيّها الكيوبي
جيّد
سأذهب لقرية الورق الآن
تمهل
نينجا عشيرة أوزوماكي مذهلون
لا تموتون من فوركم بعد استخراج البيجو
كنتِ جينتشوريكي الكيوبي
سأقتلكِ عبره
أنتَ أهلٌ للقبك
لكنّك تأخرت
...ميناتو
ناروتو... هل ناروتو بخير؟
أجل، إنّه بخير
DisCinema.com
وضعته في مكانٍ آمنٍ الآن
حمدًا لله
ميناتو، عليك إيقاف ذاك الرجل والكيوبي فورًا
إنّه متوجه لقرية الورق
حلّق من جديد؟
لا يهم
سنتوجه لقرية الورق
لماذا؟
لا تقلقي
ابقي قرب ناروتو
...ناروتو
ميناتو... شكرًا
حظًّا موفقًا
سأعود سريعًا
شهابٌ آخر
هل تمنّيت أمنيةً هذه المرة؟
نسيت
ماذا تقصد بأنّك ستخرج الآن؟
سيلتقي الرجال
عليّ الخروج أحيانًا
أحيانًا"؟ تخرج كلّ ليلةٍ الآن"
سأعود مبكرًا
شكرًا جزيلًا
شكرًا، سآتي مجددًا
DisCinema.com
احترس أين تمشي
لمَ لا نكتفي بحجر ورقة مقص الليلة أيضًا؟
ليس من جديد! فكّر بنزالٍ أكثر اشتعالًا
كيف تدعو نفسك بمنافسي؟
سنبدأ باكرًا في الغد، لنسترح هذه الليلة
!لا تجعل من المهمة عذرًا
!لديّ طاقة مشتعلة مكبوتةٌ داخلي
!الآن وقت التمرين الجاد
الانضباط الصريح والعمل الدؤوب
!يقودان للنجاح في المهام المستقبلية
هل تصغي إلي؟
...أخبرني يا غاي
ألا تشعر بشيءٍ غريب؟
هنالك برودةٌ في الهواء
!تصرفاتك هي السبب
!الشباب مرةٌ في العمر
ما هذا الشعور؟
حسنٌ حسنٌ
إنّه شعور مقيت
خرج أبي وأمي في وقتٍ كهذا
لا تبكِ يا ساسكي
،مهما يحصل
سيحميك أخوك الكبير حتمًا
...مُحال
!تقنية الاستدعاء
ما هذا؟ –
ما الذي حصل بالضبط؟ –
...هذا
DisCinema.com
لا... لا يمكن
!الكيوبي
!اهربوا
ابدأ أيّها الكيوبي
!الهوكاغي الثّالث-ساما
...الكيوبي
!ظهر الكيوبي في القرية فجأةً
أعلم هذا، سأقوم بصدّه
احموا المدنيين
!حاضر
هل كُسِر ختم كوشينا؟
رغم الحراسة وكلّ احترازاتنا، أفشلنا؟
...بيواكو
سحقًا لك أيّها الكيوبي
!هذا وقت إطلاق قوّتي المكبوتة
لا تستعجل يا غاي
تعال! سأكون خصمك
!توقف
اذهبا لغرفة الحراس حالًا
لماذا؟
أوامر من الهوكاغي الثالث
سيّد هيروزين؟
سمعتَه، هيّا بنا يا غاي
!الآن فرصتنا
أخلوا المدنيين
اكتملت التجهيزات؟
أجل
هنا أيّها الكيوبي
أين تنظر؟
هنا
!لا تهلعوا
،إن عجزنا عن هزيمة الكيوبي
!علينا التركيز على إخلاء القرويين
!لا اشتباك دون أمر مسبق
اجتمعوا عند هيروزين-ساما
DisCinema.com
اتبعوا الأوامر
بفخري كهوكاغي
سأحمي القرية وعائلتي
هذا ما عليّ فعله الآن
لن تفعل ما يحلو لك أكثر من هذا
انتبهتَ لوجودي
لن تفعل ما يحلو لك
،بهذا النطاق الواسع
عليّ الاحتراس أين أرسلها
تلك التقنية التي أوقفت هجوم الكيوبي
!هي حاجز الانتقال الآني حتمًا
ميناتو؟
حسنٌ، سنذهب أيضًا
حاضر
عليّ إخبار الهوكاغي الثّالث بما حصل حتّى الآن
أنا خصمك
وهذه... نهايتك
حلّق؟ يا لسرعته
سأمسكه أسرع المرة القادمة
لحظة اشتباكنا
DisCinema.com
لم يصبه هجومي
لكنّه تجسّد وحاول سحبي فورًا
ما تلك التقنية؟
لن تهرب
يستعمل تقنية الانتقال الآني أيضًا؟
هكذا تمكن من أخذ كوشينا والابتعاد بتلك السرعة؟
شينوبي تفوّق على الأنبو تحت إشراف
الهوكاغي الثّالث المباشر
...تجاوز حاجزًا في غاية السرية
وعلم أنّ ختم الكيوبي
سيضعف عند الولادة
،فوق هذا، حلّ ختم الكيوبي
...روّضه... ثمّ
دخل وخرج من الحاجز
المُعَدّ بواسطة قرية الورق دون أن يُكتشف
لا أعرف سوى شينوبي واحد قادر على هذا
أأنت مادارا أوتشيها؟
كلا، هذا مُحال
فهو ميت
حسنٌ... من يدري
في هذه المرحلة، لا يهم من تكون
لكن لمَ تستهدف قرية الورق؟
قل أنّها رغبةٌ عابرة، ربما أمرٌ خططتُ له
أو حربًا
لأجل السلام
أيًّا يكن، ليس رجلًا عاديًا
يمكنه التحكم بالكيوبي، وتقنية انتقاله الآني
تفوق تقنيتي والهوكاغي الثاني
كما يحمل مذهبًا خطرًا
عليّ إنهاء أمره الآن
وإلّا سيتسبب بمشاكل أكبر من الكيوبي مستقبلًا
إن انتقلتُ للقرية الآن
سيتبعني وتعمّ الفوضى في ساحة القتال
إن كان مادارا حقّاً
لا يمكنني إبقاء الكيوبي قيد تقنية الاستدعاء لوقتٍ طويل
عليّ ترك القرية بين يديّ الهوكاغي الثالث وحسب
بينما أنا
عليّ إنهاء هذا الشخص هنا
،نجحتُ في تحرير الكيوبي
!تبخرت آمالكم
...جسده
لا تصيبه هجماتي الجسدية
لكنّه يجسّد نفسه لمهاجمتي
أي أن فرصة إصابته عند تبادلنا ضربةً مشتركة
لكنّ خطورته تكمن في لحظة الهجوم
ويستغرق الوقت المتبقي لتقنية استدعاء
الكيوبي في الاعتبار
لا يسعى لمعركةٍ طويلة أيضًا
DisCinema.com
من يهاجم أسرع بلحظةٍ من الآخر
!سينتصر
انتصرت
تبًّا! حلّق للكوناي التي رماها
كانت تقنية الرايجين الطائر، المستوى الثاني
أصبتني
هذا ما يقصدونه بكون المرء متملصًا
لم أكن حذرًا كفاية
تقنية الرايجين الطائر
هكذا إذًا
علّم مكانًا ما في جسدي
عقد ختم؟
ينوي فصل الكيوبي عنّي الآن؟
هكذا، لن ينتمي الكيوبي لك بعدها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، طفلنا المولود لتوّه
تمنيتُ لو أبقى معك للأبد
لكنّ عائلتنا شينوبي
علينا المجازفة بحياتنا للدفاع عمّن علينا حمايته
لا تنسَ يا ناروتو، نحن نحبك للأبد
:في الحلقة القادمة
شكرًا
سأختم الكيوبي داخل ناروتو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com