نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شكرًا
!اهربوا–
!النجدة–
إيروكا، أأنت بخير؟
!أمّي
...أبي! أمي قد
لمَ لم تبقَ في الملجأ؟
دع أمر والدتك لي، اهرب بسرعة
!كلا
!لا أريد أن أترككما واهرب وحدي
سأحمي أمّي
!لا تفكر في التدخل أيّها الصبي
!واجب الآباء حماية صغارهم
عليكم تجنّب إضرار القرية
!ادفعوا الكيوبي خارج حائط القرية
حاضر
وفّروا لي وقتًا لأنفّذ تقنيتي
!لا تبطئوا هجماتكم
حاضر! هيّا بنا
!فنّ النينجا، استدعاء
!اظهر... يا ملك القرود إينما
الكيوبي؟
كُسِر الختم إذًا؟
!سنخرجه من القرية باستعمال الصولجان الصلب
فهمت، تحوّل
هيّا بنا يا إينما
أجل
!امتد
أخرجتُه من القرية
!لا تتوقفوا! أمطروه بالهجمات
ميناتو... أين أنت؟
كما أتوقع من الهوكاغي الرابع
نجحتَ في إصابتي، وحرّرتَ الكيوبي
لكنّ الكيوبي سيصبح لي في نهاية المطاف
DisCinema.com
أنا من سيحكم هذا العالم
وهنالك طرقٌ عديدة لتحقيق هذا
ذاك الشعور... إنّه يقصد كلامه
!أبقوه مشغولًا حتّى وصول الهوكاغي الرابع
...إيروكا
!د... دعني
!لا يزال أبي وأمي يقاتلان
ربط
أصغوا جيّدًا
عليكم أيّها النينجا الشبّان الابتعاد عن الكيوبي
ما الذي تقصده؟
هذا ليس قتالًا بين قريتين
إنّها مشكلة داخلية
لا حاجة لتخاطروا بحياتكم
!دع أمرنا لنا
اهدئي يا كوريناي
أنتِ شينوبي أيضًا
الحياة الطويلة ليست هبةً نضمنها
...لكن يا ابنتي
على الأقل، انقلي إرادة النار لحفيدي
عِدي والدكِ بهذا
فأنا أثق بكِ
هذا فظيع
سيطلق تلك مجددًا؟
!الثالث-ساما
!تقنية الاستدعاء
...هذا
!الهوكاغي الرابع
أنا من سيحكم هذا العالم
كوشينا، سامحيني
!ثبّت الكيوبي لبعض الوقت
!هذه مهمة شاقة... حتّى بالنسبة لي
،لنقل شيءٍ بهذا الحجم
سأحتاج قدرًا كبيرًا من التشاكرا
...ميناتو
أحلّق مع الكيوبي؟
!هناك
عليّ وضع حاجزٍ في الحال
...استنفدتُ معظم التشاكرا
لا أزال قادرةً على المساعدة يا ميناتو
!كوشينا
هل أيقظتك؟
أنا آسفةٌ يا ناروتو
...كوشينا
سأسحب الكيوبي معي للموت الآن
هكذا يمكننا تأخير إعادة إحيائه المستقبلية
سأقدر على إنقاذكما
بما تبقى لدي من تشاكرا ضئيلة
شكرًا على كلّ ما قدّمته لي
...كوشينا
أنا الهوكاغي الرابع... بفضلك
جعلتِني رجلًا
!وجعلتِني أب هذا الطفل
...ثمّ الآن
ميناتو، لا تعبس هكذا
أنا سعيدة... لأنّك أحببتني
كما اليوم... هو ميلاد هذا الطفل
DisCinema.com
،لو يمكنني تصوّر بقائي حيةً ومستقبلنا معًا
...ثلاثتنا كعائلة
فلا أرى سوى حياةٍ سعيدة ترتسم أمامي
...لكن... إن كنتُ سأتحسّر على أمر واحد
فهو أنّني لن أرى ناروتو يكبر
لكم أودّ رؤيته
كوشينا، لا حاجة لتموتي مع الكيوبي
احتفظي بما تبقى لديكِ من تشاكرا
لأجل لقاءٍ مستقبلي مع ناروتو
سأختم كافة التشاكرا المتبقية لديك داخل ناروتو
ستكون جزءًا من ختمٍ ثماني العلامات
بعدها سأجرّ الكيوبي معي
،بتقنية الختم الوحيدة التي أتقنها لعدم كوني جينتشوريكي
!ختم حاصد الأرواح المميت
...لكنّ مستعمل تلك التقنية سوف
كما شيءٌ آخر
سأختم نصف الكيوبي فقط
من المحال ختم هذه القوة الهائلة ماديًا
وليس خيارًا استراتيجيًا صالحًا
،إن أخذتِ الكيوبي وختمه معكِ للموت
لن يكون هناك جينتشوريكي عند عودته
وسينهار توازن وحوش البيجو
ختم حاصد الأرواح المميت سيختم نصف الكيوبي معي للأبد
...أمّا النصف الآخر منه
قد تكون صبيّ النبوءة
ماذا تقصد؟
في المستقبل أمامنا
سيواجه عالم الشينوبي كارثةً مهولة
المُنقذ الذي سيظهر وقتها هو صبي النبوءة
سأختمه داخل ناروتو بالختم ثمانيّ العلامات
اعرف ما تريدين قوله
لكن تذكّري ما قاله المعلم جيرايا
عن الانقلاب الذي سيحلّ بالعالم
والمصائب التي ستلحق ذلك
DisCinema.com
تحققتُ من شيئين اليوم
المقنّع الذي هاجمكِ اليوم
نذيرٌ للكارثة حتمًا
وأيضًا... من سيوقفه
هو هذا الصبي
هذا الرضيع الذي أخذ اسمه من المعلّم جيرايا
سيفتح أبواب المستقبل كجينتشوريكي
لا أدري لمَ، لكنّني متأكد
...لكن ميناتو
!ختم حاصد الأرواح المميت
لنضع ثقتنا في هذا الطفل
فهو ابننا
...تلك العلامات... أيمكن
أجل، ختم حاصد الأرواح المميت
بعد تنفيذي لهذا الختم
سأختم التشاكرا خاصتكِ داخل ناروتو
،عندما يحاول التحكم بقوّة الكيوبي كجينتشوريكي
أريدكِ أن تساعديه
...ابننا
لأنّه ابننا
!لا أريده أن يحمل عبئًا كهذا
وأيضًا، لمَ تستعمل ختم حاصد الأرواح؟
إن كان لتمكّني من لقاء ناروتو بعد بلوغه
،ولو لفترةٍ قصيرة
!لا داعي لموتك في المقابل
أريدك أن تبقى بجانب ناروتو
تراقبه يكبر وتضعه في حمايتك
لمَ هذا؟
لأجل توازن وحوش البيجو؟
لأجل البلاد؟ ولأجل القرية؟
!لمَ نضحي بناروتو لهذا؟
!لمَ تضحي بنفسك لأجلي؟
DisCinema.com
هجر بلادك، أو هجر قريتك
في نفس منزلة هجر طفلك
تدمرت بلادكِ، فتفهمين كلامي حتمًا
حياة العناء التي تنتظر الناس بلا بلاد
...كما أنّ عائلتنا
عائلة شينوبي
وأيضًا، حتّى لو بقيتُ حيًّا، لن أُقارن بك
رغم أنّ لقاءكما سيكون قصيرًا
هنالك أمورٌ يمكن لأمّ ناروتو فقط إخباره بها
خارج نطاقي
هذا دور الأمّ
لا أفعل هذا لأجلكِ فقط، بل لناروتو أيضًا
يهون الموت لأجل ابني
هذا واجبٌ على أبيه
الثالث-ساما، ما الخطب؟
لا جدوى
لا يمكنني التقدم
بسبب الحاجز الذي يعيق الكيوبي من الهرب
!إنّهما ينويان التكفل بأمر الكيوبي بمفردهما
عليك اللعنة أيّها الهوكاغي الرابع
!ختم
...جسدي يتخدّر
...لم أتصوّر هذه التشاكرا الهائلة
!سحقًا لك
إنّه ختم حاصد الأرواح المميت فعلًا
!استعمله حقّاً
DisCinema.com
...لكن لا يزال الكيوبي
لم يقدر على إكمال الختم؟
...أصبح حجمه أصغر، لكن
حسنٌ، تبقى الختم ثماني العلامات
سأختم الكيوبي داخل ناروتو
مذبح الطقوس؟
أينوي ختمي من جديد؟
فوق هذا... داخل ذاك الطفل؟
كوشينا! أأنتِ بخير؟
!الآن
قلتُ أنّ هذا واجب أبيه
أشدّ وجوبًا على أمّه إذًا
هنالك طفل؟
قاما بحمايته
...تبًّا لكما
هذه أوّل مرة أخسر جدالًا
حسنًا، هذا يعني أنّك عازمٌ لتلك الدرجة
شكرًا يا كوشينا
تقنية الاستدعاء
!الكيوبي
ماذا؟ الرابع-ساما أيضًا؟ ما الذي يجري؟
غيروتورا، سأعطيك مفتاح تركيبة الختم
خذه مباشرةٌ للمعلّم جيرايا واحفظه
هكذا إذًا
يخطط ميناتو لتحويل ابنه لجينتشوريكي
لإنقاذ القرية
DisCinema.com
المفتاح في حوزتي الآن
سأرحل إذًا
يمكنني الاطمئنان الآن
كوشينا، لم يتبقَ لي وقتٌ كثير
سأشرع في الختم ثماني العلامات
أريد إعطاء ناروتو بعضًا من التشاكرا خاصتي كذلك
لن نلتقيه قبل فترةٍ طويلة
لنخبره بما نريد قوله الآن
...ناروتو
لا تأكل ما تحب وحسب، كُل كثيرًا واكبر
عليك الاستحمام كلّ يوم والبقاء دافئًا
أيضًا... لا تسهر، واجعل حصص نومك طويلة
واعقد صداقات
لا ضرورة للكثير منها
يكفي... بضعة أصدقاء تثق بهم من أعماقك
لم أحسن الأمر
لكن احرص على دروسك وتمارين النينجيتسو
تذكّر أنّ نقاط الضعف والقوة تتفارق بين الجميع
لذا لا تُصب بالإحباط إن لم تتقن شيئًا كما تريد
قابل معلميك وزملاءك الأكبر سنًّا بالاحترام في الأكاديمية
وثمة أمر مهم آخر
بالنسبة لمحظورات الشينوبي الثلاثة
كن حذرًا في إعارة واستعارة المال
ضع أجر مهامك في حساب مدّخراتك
لا كحول حتّى تبلغ الثامنة عشر
إفراطك في شربها يضرّ صحتك، لذا اشرب باعتدال
والمحظور الثالث هم النساء
أنا امرأةٌ أيضًا، لذا لا أعلم الكثير عن هذا
بأيّة حال... تذكر
هذا العالم يتشكل من الرجال والنساء
من الطبيعي أن تثير الفتيات اهتمامك
لكن لا تنجذب للسيّئات منهن
اعثر على واحدةٍ مثلي
،بالحديث عن المحظورات الثلاثة
لا بدّ أن تحترس من المعلم جيرايا، يقينًا
ناروتو، ستواجه الكثير
من المصاعب والآلام من الآن فصاعدًا
آمن بنفسك
احمل حلمًا
وتحلَّ بالثقة التي ستقودك لتحقيقه
هنالك الكثير... الكثير... الكثير
الكثير... الكثير مما أريد تعليمك إياه بجانبك
كم أتمنى البقاء معك أكثر
أحبك
ميناتو، آسفة، أخذتُ كل الوقت
لا بأس
DisCinema.com
ناروتو، رسالة أبيك لك
مثل رسالة أمّك المزعجة
الختم ثماني العلامات
آسفة... لجعلك حاوي الكيوبي
لوضع عبئنا على عاتقيك
...لعدم عيشنا بجانبك
لعدم غمرك بالحب
لا حاجة لتعتذري
مررتُ بمشقّةٍ في الماضي لكوني جينتشوريكي
لكني لم أكنّ أي بغضٍ نحوكِ أو أبي
اعترف أنّي لم أفهم ما هو الحب الأبوي
لم يكن أبي أو أمي متواجدين
تصوّرتُ الأمر فحسب
لكنّي أعرف الآن أنّكِ وأبي ضحيتما بحياتكما لأجلي
كما أدرك أنّني حاوٍ لما هو أكبر من الكيوبي
حاوٍ لحٌبّكما
لذا أنا سعيد
يغمرني السرور لكوني ابنكما
ميناتو، أتسمع؟
وصلت مشاعرنا طفلنا
ناروتو
شكرًا لجعلي أمًّا لك
شكرًا لجعلك ميناتو أبًا لك
شكرًا لولادتك لنا
شكرًا
من أعماقنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أجل، واجه ناروتو وهزم ذاته الحقيقية هنا
لمَ لا تجرّب الأمر بنفسك يا غاي؟
لا تكن غبيًا
أتيتُ هنا لمساعدة ناروتو
أتخاف مواجهة ذاتك الحقيقة وحسب؟
ماذا قلت؟
!سأجرب الأمر إذًا
أشعر أنّ ذاتك الحقيقية ليست إنسانًا
:في الحلقة القادمة
!معركة في الفردوس
!الوحش الغريب ضدّ الوحش
أهذه ذاتي الحقيقية؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com