جدّة تشيو
ما الذي يجري...؟
...لا يجدر بتلك الفتاة الصغيرة أن تستطيع الحراك بعد الآن
هل جدّتي تتحكّم بها؟
كلّا، ما كانت لتستطيع أن تقوم بمثل
...تلك التحركات المعقّدة في حالتها
...تلك الصغيرة
...تتحرّك بمحض إرادتها
كيف لها أن تتحرّك؟
ظننتني شللت حركتها بسمّي
...ساكورا... أنت
استعملت ترياقًا
من أين لك... بشيء كهذا...؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...عندما أعددتُ ترياقًا لكانكورو في قرية الرّمل
لم أتخيّل أن أجد مثل هذه الأعشاب الطبيّة هنا في قرية الرّمل
لكن، من الصعب جدًّا زراعة الأعشاب الطبيّة في مثل هذا المكان
...إنّنا نملك كميّة قليلة فقط من الملعقية على وجه الخصوص
لا، بل هذا أكثر من كافٍ
يمكنني أن أصنع ثلاث جرعاتٍ من الترياق
استطعتُ أن أصنع ثلاث جرعات فقط
استخدمتُ إحداها لعلاج كانكورو
يجب أن تكون بخير الآن على ما أظن
فقط استرح هناك دون أن تتحرّك إلى أن يزول مفعول التخدير
،كنت أعلم أن العدو سيستخدم السّم
لذا صنعت جرعتين أخرتين في حُقنٍ وأحضرتهما معي
...فهمت... إذًا هكذا
أجل، استخدمتُ إحدى الجرعتين
لكنّ مفعول الترياق سيسري فقط لثلاث دقائق
،مهما تعرّض جسدي للسّم خلال ذلك الوقت
فتأثير الدّواء سيحوّله كلّه إلى بروتينات غير ضارّة
...فهمت
...كان يجب ألّا أدع ساسوري يعرف بشأن حيازتي لهذا الترياق
كنتُ أعلم أنّي سأملك فرصةً بعد أن
صرّح بنواياه الأخيرة وأهمل دفاعه
لذا لم أستطع أن أستخدمه حتّى آخر لحظة
...تبقّى واحد فقط الآن
سأسلّمه لك يا جدّة تشيو
...حسنًا
!هل أنت بخير؟
...لا يُعقل أنّ السمّ قد تعطلّ مفعوله
إن كنت تريد أن تعيش بشدّة فلن أقضي عليك
...لكنّ ذلك السمّ سيقضي عليك في غضون ثلاثة أيّام
لا يعقل أنّهم قاموا بتحليل المكوّنات
...باستخدام السّم الذي استعملته حينها
لا، ذلك غير ممكن
،حتّى لو ساعفهم الحظّ واستطاعوا تحليل المكوّنات
لا يجدر بهم أن يصنعوا ترياقًا له بتلك السهولة
DisCinema.com
صنع الترياق لأمرٌ شديد الصعوبة ولا يحتمل هفوةً بسيطة
،حتّى أنا من صنعت السمّ
...احتجتُ إلى رسمٍ تخطيطيّ لصناعته
سأعالجك الآن
لن يؤثّر السّم عليّ الآن لثلاث دقائق
!كلّ شيء يعتمد على تلك الدقائق الثلاث
...حسنًا
جدّتي...؟
كلّا، أعرف مستوى القدرات الطبيّة في قرية الرّمل أكثر من أيّ أحد
لقد صنعتُ سمًّا حتّى هي لا تستطيع أن تصنع له ترياقًّا على الفور
إذًا فهذه الصبيّة نينجا طبيبة أيضًا...؟
...إنّها من قرية الورق إن لم تخنّي الذاكرة
الهوكاغي الحاليّ لقرية الورق هي تسونادي
...وهي معروفة بكونها نينجا طبيبة رفيعة المستوى
...لا يعقل
!أهي من صنعت الترياق...؟
ثلاث دقائق بين الحياة والموت
ساكورا، يدي اليسرى بخير الآن
...حـ- حسنًا
!ها أنا قادمة
...قوّة مدهشة... مراوغة... علاج الجراح
...كلّ هذه الأمور تستهلك كمّا كبيرًا من التشاكرا
...لقد بلغت حدّها على الأرجح
DisCinema.com
يا إلهي
،على هذا المعدّل
...لن أستطيع أن أري وجهي أمام الزعيم ساسوري
يجب أن أستخدم ما تبقّى من الطّين
!المتفجّر وأبرهن له أنّي فنّانٌ حقيقيّ
...ولفعل ذلك
!سأزيح ذلك النينجا النّاسخ عن الطّريق
!لقد استغرق الأمر بعض الوقت، لكن ماذا عن هذا؟
ماذا؟
على خلاف النّوع الطائر الذي
...استخدمه من قبل، هذه صغيرة بالتأكيد
حتّى لا تصاب بالتشوريكين...؟
...وهذا الكم
...باعتبار حجم أرجلها الخلفيّة
أراهن أنّ قدرتها الخاصّة هي قوّة القفز
!أظنّنا إذًا سنخوض قتالًا في السرعة
!ناروتو! انتظر
!أنت بطيء جدًّا يا كاكاشي-سينسي! سأتقدّم
!لا تقدم على أيّ شيء طائش لوحدك
أجل، أعلم
...قد يشكّل هذا مشكلة
،في الوقت الراهن
...أوقفتُ النّزيف من الجراح الكبيرة
!سأستخدم كلّ ما تبقى لي من تشاكرا للهجوم
DisCinema.com
،إن لم أنهِ هذا في غضون الدقائق الثلاث القادمة
!فلن تكون هناك فرصة أخرى
...آثار الترياق ستسري لثلاث دقائق
لا نملك أي وقت
أيمكنك القتال الآن يا جدة تشيو؟
حسنًا
!فلننهِ هذا
...والآن
هذا ليس الوقت المناسب للتّحديق بهذه الأشياء
قد يفقد ناروتو السيطرة في أيّة لحظة إن تركته لوحده
،إنها تمنعني إذًا من التقدم بإبقاء مسافة ثابتة
...تعادل مدى تراجعي
!...مع ذلك
...من الأفضل أن تتبعني
عمل جيّد
لقد انتهيتُ منه
ماذا؟ كاكاشي-سينسي؟
DisCinema.com
بات الأمر بيننا نحن الاثنان فقط على الأقل
لا تعبس هكذا
سأكلّف نفسي وأدعك ترى صديقك
،أجل، كجينتشوريكي رفيق
لا يمكنك أن تتمالك نفسك، أليس كذلك؟
!أعد غارا
!انتظر
!...كاكاشي-سينسي
يا رجل، وأنا الذي اقتنعتُ كلّ الاقتناع أنّك متّ
آسف، فمن انفجر ليس جسدي الحقيقيّ
في المرّة القادمة، من الأفضل أن تعلّمهم
...كيف يفرّقون بين الجسد الحقيقيّ ونسخة ظل
...هذا لو كانت هناك مرة قادمة
!انتظر
...الكلام ينطبق عليك أيضًا
لا بأس. سنستعيد غارا بكلّ تأكيد
!لهذا اهدأ
...سيغضب ساسوري منّي مجدّدًا لأنّي لم أهيّئ نفسي كما يجب
لكن ليس من أسلوبي أن أفكّر بكلّ
صغيرة وكبيرة وأهيّئ نفسي بشكلٍ تام
،التعامل مع الأمور بعقلية مرنة
،كيفما كان الوضع
يقود إلى تطوير دهائك كفنّان
ما العمل؟
اسمع يا ناروتو
لستَ معتادًا على هكذا عدوّ
،ليس هذا وحسب، إنّه شينوبي من المدى البعيد
DisCinema.com
أي أنه أسوأ خصمٍ لك، بما أنّك تختصّ في قتال المدى القريب
هناك طريقتان لا أكثر لهزيمة عدوٍّ كهذا
الطريقة الأولى هي عبر استدراجه إلى قتالٍ للمدى القريب
...وهزيمته
أمّا الطريقة الثانية هي بالتفوّق
على العدوّ بهجومٍ بعيد المدى وهزيمته
لكن، كيف لنا أن نفعل ذلك...؟
،بغض النظر عن الطريقة المستعملة
فوحدتك تحتاج إلى رفيقٍ يختصّ في الهجمات ذات المدى البعيد
أو أحد بإمكانه استعمال النينجيتسو الدّاعم لقتالات المدى البعيد
وفي حال عدم وجود أيٍّ من ذلك... فمن المستحيل هزيمة العدو
حسنٌ، كان الوضع ليختلف لو أنّك ذكيّ مثل شيكامارو مع ذلك
!كفّ عن المماطلة في الحديث
إن كان الوضع هكذا، فماذا عنك يا كاكاشي-سينسي...؟
عنّي...؟
،جونين ذكيّ مثل شيكامارو
ويمتلك نينجيتسو داعم للقتالات ذات المدى البعيد
!إذًا فلدينا ما نحتاجه
لهذا أخبرتك أن تهدأ
...علينا أن نبادر في الأمر إذًا
لن ينجح الأمر بتلك السهولة
لن يترك دفاعه مكشوفًا إن لاحقناه وحسب
!حسنًا، أنت ضمن نطاقي
تمّت المهمّة
لقد تسلّل إلى قرية الرمل لوحده وهزم غارا
والأهمّ من ذلك... إنّه عضوٌ بالأكاتسكي
هذا ليس الوقت المناسب لأتّخذ الأمور بروية
DisCinema.com
ما العمل إذًا؟
كلّ ما نستطيع فعله هو خلق ثغرةٍ من جانبنا
أنت وأنا سويًّا
،إن استطعت أن تستوعب ما قلته
فأصغ إليّ
سأطلعك على الخطّة
!فلنذهب يا ساكورا
!أجل
سأقرّ لك بهذا... أنت طفلة مبهرة
...من كان ليتوقع أنّها ستسحق الكازيكاغي الثالث
لا طائل من استخدام الدمى البشريّة بعد الآن
...لم أستخدم هذا منذ أن التحقتُ بالأكاتسكي
...لا أذكر متى كانت آخر مرّة
!مـ- ما هذا؟
لم يتقدّم في السنّ مطلقًا منذ أن غادرني
...إنّه تمامًا كما كان من قبل
عقرب
...وهذا هو السبب
...مضى وقتٌ طويل
منذ أن استخدمتُ نفسي
...لقد حوّل نفسه
إلى دمية بشرية
مفهوم؟
!أجل، فهمت
هيا بنا
ماذا...؟
...إن كان جسده بالكامل دمية
...فمن المؤكّد أنّ كلّ الأسلحة التي بداخل جسده مشبّعة بالسّم
ما الأمر...؟
...لقد مضت دقيقة منذ أن حقنتُ نفسي بالترياق
DisCinema.com
ألم تكوني ستقضين علي؟
...إن كنت لن تهاجمينني
مفعول الترياق سيسري لأقلّ من دقيقتين
...في غضون ذلك الوقت
...عليّ أن أحوّل هذا بطريقةٍ ما إلى قتال قريب المدى وأقضي عليه
!سأبادر بالهجوم أوّلًا إذًا
!لا فائدة من الاختباء
ماذا ستفعلان الآن؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!مزاد النينجا المفتوح! مزاد على الكنوز
!اليوم، قد أحضرت لنا الجدة تشيو هذه
،التحف الفنية لتقنية سيادة الدمى
من قبل متحكم الدمى الأول، مونزايمون
!إن كانت هذه حقيقيّة، فستكون اكتشافًا تاريخيًّا
!لا يوجد مجال للافتراض
وكم يقيّمها مالكها؟
!إنها لا تقدّر بثمن بالطبع
فهمت. وكم يقيّمها الخبراء؟
!إنها تحف فنية حقًّا
!يبدو أنهم قد قرّروا! فليبدأ المزاد
...واحد... 10... 100
!10،000... 1000
!في الحلقة القادمة: قتال الدمى: 10 ضد 100
DisCinema.com