شكرًا لجعلي أمًّا لك
شكرًا لجعلك ميناتو أبًا لك
شكرًا لولادتك لنا
شكرًا
من أعماقنا
أمّي
من الآن فصاعدًا
أعدكِ أنّي سآكل الخضروات وليس الرامن فحسب
أحب الاستحمام، لذا لا تقلقي بشأن هذا
أرتاد الينابيع الحارة باستمرار
كما أنّي أنام كثيرًا
أكثر من اللازم في الواقع
بالنسبة للأصدقاء، لديّ العديد من الرائعين منهم
أتمنى لو كان بإمكانكِ لقاؤهم
لكن هنالك صديقٌ أعاني في الانسجام معه
فيما يتعلق بالدراسة، أصابت مخاوفك يا أمي
لكن ذلك لا يحبطني طبعًا
جرى الكثير مع أساتذتي والتلامذة أعلى صفًّا مني
في الأكاديمية
لكنّنا نحترم بعضنا الآن
تعلّمتُ من المعلّم جيرايا عن محظورات الشينوبي الثلاثة
كنتِ محقّةً بشأنه يا أمي
لكنّه من علّمني كيف يعيش الشينوبي كما يجب
كان شينوبي عظيمًا
أنا ناروتو أوزوماكي، نينجا من قرية الورق
حلمي أن أصبح الهوكاغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كما سأتفوّق على جميع الهوكاغي الذين سبقوني
وسأصبح أكثر روعةً من أبي
وشينوبي أقوى منكِ يا أمّي
!معركة في الفردوس
!الوحش الغريب ضدّ الوحش
حسنٌ
ما الذي حدث؟
أجرى الأمر على ما يرام؟
حدث الكثير
!يو
DisCinema.com
هكذا، هكذا إذًا، فهمتُ عليك
تعابيرك حسنةٌ الآن
ماذا عن الكيوبي؟
هل أخضعته لسيطرتك؟
هذا حسنٌ حقًّا
!تحديدًا عندما استعملتها في ذاك الموقف، يو
ناروتو... أيمكن أنّك تقصد ذلك
!أجل
!هذا صحيح
!أخبراني ماذا حصل
هذا، ذلك، كيف لي أن أفهم شيئًا؟
!هذا متعمّد
!تفعلان هذا عن قصد
!أفهم هذا حتمًا
ماذا؟
ناروتو يخوض تمرينًا شاقًا كهذا؟
لا يمكنني تجاهل شابٍ
!يصارع في ريعان شبابه
!اصطحباني لمكان ناروتو
هذا الشخص... غريب الأطوار نوعًا ما
نحن آسفون
لا بأس
أرح بالك يا قائد ياماتو
تشاكرا الكيوبي محفوظةً بأمان
في مكانٍ منفصل داخلي
كيلا استعملها طوال الوقت
هكذا الأمر عندما أستعمل تشاكرا الكيوبي
مذهل
مفعمةٌ بطاقة الحياة
لا أصدّق أنّ أسلوب الخشب خاصتي يتأثر بها
ماذا هناك؟
...أتظن
أنّك مختبئ هكذا؟
أتشعر بتشاكرا أخرى؟
!يشعر بوجودٍ آخر، يا لعجبي
لم أتمكن من ملاحظته، يا لأسفي
مُحال
التشاكرا خاصتي كتشاكرا ساميهادا
من المُحال أن يشعر بها
ليست تشاكرا
إنّه شعورٌ مبهم... شيءٌ يبثّ شرّاً
عرفت! ذاك الشيء
السيف؟
يبدو أنّك قادرٌ على استشعار الكراهية ومشاعر الشر
لا تنطبق عليك قيود الصنف الاستشعاري
أهذه قوّة الجينتشوريكي
الذي بسط سيطرته على الكيوبي؟
أنتَ القرش الوغد من الأكاتسوكي
كيف؟ ظننتُ أنّنا قطعنا رأسه وقتها
لنفعلها
حسنٌ يا أخي
...أسلوب الماء: القرش الخارق
!اللاريات المزدوج
كيف هربتَ من هجومنا المشترك؟
استبدلتُ نفسي بنسخةٍ
أثناء قتالنا داخل فقاعة الماء
حبر... غطاء دخاني
أنتَ أخطبوطٌ بالفعل
...لكن
بعد اتّحاد جسدي مع ساميهادا
يمكنني الشعور بالتشاكرا عبر جلدي
قطعتما رأس نسختي
ألستَ تتمادى في ضربه؟
أليس ذاك القدر مناسبًا للهاتشيبي؟
حان دوري الآن إذًا
DisCinema.com
سأترك الأمر لك
تختفي النسخ عند قتلها
بينما تبقى الجثث ممددة... لا شكّ في هذا
،إن تحوّل أحدهم لهيئتك أيضًا
كان شي ليدرك الأمر
هذه معضلةٌ مفزعة
كانت نسخةً من صنفٍ خاص
نسخة طفيلية يمكنني التحكم بها عن بعد
بأية حال، لنغلق هذا الموضوع
...الآن، بوجود اثنين جينتشوريكي ومستعمل أسلوب خشب حولي
أنا في ورطةٍ حقًّا
ماذا؟
كيف عرفتَ طريقة فتح بوابة هذه الغرفة؟
هذا سؤالٌ سخيف
أتيتُ هنا للتجسس
أكانت تقنية الانتقال الآني؟
الضربة الأولى
!كالوميض الأصفر
سريع... لم أتصوّر لهذه الدرجة
قدمي
هاجمتُ بقوة مفرطة وضربت بشدة
يبدو أنّك لست في مستوى الهوكاغي الرابع بعد
!بي! لاحقه رجاءً
سأخلّص ناروتو
أجل، اترك الملاحقة لي، سأمسكه من فوري
سحقًا
ماذا؟
تظهر ذاتك الحقيقية من داخل الشلال؟
صدقًا؟
أجل، واجه ناروتو وهزم ذاته الحقيقية هنا
لمَ لا تجرّب الأمر يا غاي؟
DisCinema.com
لا تكن غبيًا
علينا الذهاب لمساعدة ناروتو أوّلًا
أتيتُ هنا كمعلّمٍ لحماية ناروتو
لا تتضايق هكذا
أتخاف مواجهة ذاتك الحقيقة وحسب؟
أيمكن ذلك؟
ما الذي تقوله؟
أتظنني أخاف؟
!لا مشكلة
كنتُ أمزح
أشعر أنّ ذاتك الحقيقية ليست إنسانًا
لا تأخذني على محمل الجد
بصراحة، عليك التوقف عن الثرثرة عن الشباب
إفراطك في أداء الأمور قد يؤذي مسنًّا تركه شبابه مثلك
أعرف أنّ عليك التصرف كذلك لأجل لي
لكن لا ينتظر منك أحدٌ فرض حيوية الشباب على نفسك
!أظهر نفسك
!قل ما لديك لوجهي
حسنًا
أمعن النظر في ذاتك الحقيقية
أهذه ذاتي الحقيقية؟
حشرة غريبة؟
أليس هذا... الوحش الغريب؟
ماذا؟
يا ذاتي التي نسيت معنى الشباب
!سأعيد عقلك إليك
!غاي
!إنّه ليس ذاتك الحقيقية
!حاذر
...ضربة تحطيم
!الصخر الورقية
ليست ذاتي الحقيقية
أمعن النظر
ليس كذلك كيفما نظرت للأمر
حالما تفتح عينيك
تغادر شلال الحقيقة
...هـ... هذا... أظنّ أنّه
DisCinema.com
السمكة التي يدعونها بالينفوخية
أو ربما كانت سمكة النيص
...تمتلك هذه المنطقة الكثير من المخلوقات الغريبة
أتلك ينفوخية؟ يُفترض أنّها لذيذة الطعم
هل تتحامقان عن قصد؟
لا تزال أغبى من الوحوش كعادتك
إنّه جاسوسٌ للأكاتسوكي
إن هرب، سيحصلون على معلومات هامة
تلك مهانة
تبًّا لك يا ساميهادا
إنّه رجل القرش من الأكاتسوكي
الذي كان يرافق إيتاتشي
يبدو واهنًا
كيف دخل؟
فهمت، فهمت... أرغمك على فعلها
لا بدّ أنّ الأمر كان شاقًا
هذا مريب
أنت، أنت، لا تلعب بخشونة
لكنّني أمتلك المميزات حقًّا
سحقًا، إنّه تحت الماء
مستعملٌ لأسلوب الماء
أدرك ذلك
!بي، احترس
إنّه يأخذ التشاكرا خاصتك
لمَ يكون الأقوياء بطيئي الإدراك هكذا؟ يا إلهي
...كفّ عن هذا
DisCinema.com
...لكنّك ظريف
وقوّتي تتسرب
غاي! ساعدني رجاءً
سآخذ المعلومات منه في المقابل
!التقنية المخفية، الإبر الصخرية
حسن
تقنية ترسل فيها التشاكرا لإيقاف تحركاتي؟
لكنّ هذا ممتازٌ لي
أيمتصّ التشاكرا خاصتي في المقابل؟
يا لقوّة سحبه
!إعصار الورق
استعدتُ كافّة التشاكرا
أسلوب الماء
تقنية قنبلة القرش
!سحقًا، لاذ بالفرار
إنّه سريع
سينتهي الأمر إن تجاوز الحاجز حول هذه الجزيرة
علينا إيقافه قبل ذلك
لأنّ قواي الاستشعارية لن تعمل
سأوقفه أنا
!البوابات الثمان الداخلية
!بوابة البهجة السادسة: افتح
...تمسّك بيد الهاتشيبي خاصتي
أيّها الوحش الغريب
سأرسلك بقوّةٍ عالية
!في اتّجاه الساعة العاشرة
!لا تضحّ بالحقيقة لأجل السجع
ذهب باتّجاه الساعة الثانية
حسنٌ
أأنت بخيرٍ يا بي؟
على ما يرام
سأعود سريعًا
أخذ منك الكثير من التشاكرا
قد لا نزال قادرين على إيقافه
DisCinema.com
ناروتو وياماتو خلف هذا الشلال، صحيح؟
لويتُ كاحلي
عليك ضبط التحكم بقوّتك
حسنٌ، هيّا بنا
أجل
أعتمد عليك
كنتُ سأقول مضى وقتٌ طويل... لكن في السماء؟
سأستعير ظهرك
غاي الوغد، يستعملني كصخرةٍ للقفز
للأعلى
مـ... مرحبًا
حسنٌ، يبدو أنّي نجحتُ في الهرب
تقنية الاستدعاء
لا تعرف الاستسلام
رأيتُها... تلك اللفيفة التي أعطيتها للقرش
تحتوي على معلوماتٍ عنّا، صحيح؟
!لن أدعك تهرب
أستقدر حقًّا؟ لديّ الأفضلية الجغرافية
!أسلوب الماء، ألف قرشٍ جائع
لا أقدر على تمييز القروش عن بعضها هكذا
...في هذه الحالة
!أساكوجاكو
أين اللفيفة؟
سحقًا، هنالك الكثير منها
لا خيار بيدي، سأغطي منطقةً أوسع
لن يسمح حتّى للقروش في الماء بالهرب
لا بأس
سأدعها تمزّقك
بوابة الصدمة السابعة
!افتح
هكذا إذًا
DisCinema.com
تايجيتسو يسحق الخصم بموجات صدم
من الهواء واللهب يخلقها احتكاك اللكمات بالهواء
وحشٌ غريب بحق
وجود شينوبي بهذا التايجيتسو القوي لهو أمرٌ نادرٌ حقًّا
ستكون هذه مرّتي الثالثة الآن
لن تُقارن التايجيتسو القادمة بسابقتها
إنّها هجوم ضربةٍ واحدة خاص
شيءٌ تراه نادرًا
التشاكرا الزرقاء تدفع الماء بعيدًا
أسلوب الماء
!تقنية قنبلة القرش الخارقة
!هيرودورا
قنبلة القرش العملاقة هذه ليست تقنيةً عادية
تمتصّ التقنية ذاتها التشاكرا، فتصبح أقوى
،ومع تضاعف قوّة نينجيتسو الخصم
تتضاعف قوّتها
ما الذي يحدث؟
استهلكتُ التقنية خاصته
لكنّ قوة قنبلة القرش الخارقة لم تتضاعف؟
متأكدٌ أنّني امتصصتُ التشاكرا خاصته
ألم تكن تلك هجمة قنبلةٍ بالتشاكرا؟
!ازأر يا شبابي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في قرية الضباب، هنالك عقبةٌ كبيرة
عليك تجاوزها لتصبح شينوبي
شعور قتل رفاقك ذاك يفوق الوصف
سأكتفي بقول أنّني شعرتُ كما لو كنتُ محتجزًا
في وجودٍ كاذب
:في الحلقة القادمة
الرجل المدعو كيسامي
يا لهذا العالم المملوء بالأكاذيب
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com