ما هذا؟
...إنّه
هجوم البوابة الداخلية الثامنة لـ غاي... هيرودورا
هيرودورا؟ هذا اسم تقنيةٍ باهت
بأخذ هوس المعلّم غاي بالشباب في الاعتبار
هذا ليس وقت التعليقات على المسميات
نطاق تفجير الهيرودورا واسع، وتصيبك مباشرةً
تحضّروا
لا تتحرك
...تلك التقنية
لم تكن قنبلة تشاكرا، صحيح؟
...وهالتك الزرقاء هذه
ليست الهيرودورا تقنيةً مبنيةً على التشاكرا
إنّها تايجيتسو
مجرّد لكمة عادية، لكن ذات سرعة خارقة
اندفاع مركز لضغط الهواء نحو خصمك
يتضاغط ويتوسع بشكلٍ فوري
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...وهذه الهالة التي تحيطني ليست تشاكرا
،من يفتحون بوابة الصدمة السابعة
يفرزون عرقًا أزرق اللون
وهذا ما أبخّره بشغفي المشتعل
ظننتُ حجمها صغيرًا بالنسبة لقنبلة طاقة
هذه ثالث مرّةٍ أقاتلك فيها
من كان ليتصور امتلاكك لورقةٍ مخفيةٍ كهذه
حسنٌ، لستَ تتذكرني على الأرجح
أخبرتك ألّا تتحرك
الرجل المدعو كيسامي
DisCinema.com
مبهرٌ أيّها المعلم ذو الحواجب
تمكنت من هزيمته
قدرتك مذهلة، بغض النظر عن كثافة حواجبك يا ذو الحواجب
لكن رائحة عرقك الأزرق منفرة
إن جرى الأمر على ما يرام، سأستخرج معلومات
عن الأكاتسوكي ومخططاتها، بالإضافة لهويّة قائدها
لستُ بمهارة إينويتشي، لكن سأجرب
سأدخل الآن
حسنٌ
بدأنا بالجزء الصعب
هوشيغاكي
لمَ لا تنضم إلينا للأكل؟
لا حاجة لأن تعامليني بلطف
اتركيه وحسب، إنّها رغبته
لا تروقه مجالسة أفراد فرقة الشفرات أمثالنا
نحن في مهمةٍ مشتركة
لا أهمية لتلك الأمور
لا مجال لحديثٍ مشترك بيننا أصلًا
فنحن العقول، بينما هو العضلات
ما... ماذا هناك؟
علينا الرحيل فورًا
هوشيغاكي
بخصوص حديثنا السابق... ما رأيك بعد إنجاز المهمة؟
أقصد الأكل معًا
أصغي إليّ يا كيسامي
احرس أفراد فرقة الشفرات واحمِ الرسالة المشفّرة
لكن عليك قطعًا عدم تسليم أيّ فرد
من فرقة الشفرات للعدو
مهمتك حماية الشفرة مهما تطلب الأمر
أتفهم المقصود بكلامي؟
اهربوا
استسلموا، نحن نحاصركم تمامًا
لا أمل لكم بالنصر
أعرفك
أنتَ الفرد اللامع في فرقة التعذيب والتحقيق
التابعة للأنبو في قرية الورق
أتريد القتال؟
!فرصتكم الآن، اهربوا
!اقبضوا عليهم أحياءً
هنالك الكثيرون لأحميهم
!تابعوا! لا تتوقفوا
...ساعدني
ما الذي ستفعله؟
DisCinema.com
هوشيغاكي، ماذا سنفعل؟
هوشيغاكي؟
ما... ما الذي ستفعله؟
...لكن
عليك قطعًا عدم تسليم أيّ فرد
من فرقة الشفرات للعدو
مهمتك حماية الشفرة مهما تطلب الأمر
أتفهم المقصود بكلامي؟
أجل
لن أسلّم أيّ شينوبي من فرقة الشفرات للعدو حيًّا
لماذا؟
لأنّ قتل الرفاق هي مهمتي الخاصة
...يا لها من حياةٍ فظيعة
لمَ قتلتَ رفاقك؟
لمَ؟
لا بدّ أنّك تدرك أكثر من غيرك
لا يمكننا ترك الشفرة تسقط بين يدي العدو
كما أنّهم كانوا سيفتحون أفواههم من فورهم
إن نجا كلانا، لنلتقي مجددًا
...كيسامي... أنت
DisCinema.com
عملٌ موفق يا كيسامي
تكهنتُ بأنّه سيرخي دفاعه مع أتباعه
وهذا ما حصل
كان يتعاون مع العدو
،من الآن فصاعدًا
أنتَ سيّد السيف العظيم، ساميهادا
وتابعي أيضًا
هذا لحين قتلك لي، سيّدي الميزوكاغي الرابع
يمكنني الثقة بك لطبيعتك
نفّذتَ مهامًا دنيئة
لصالح البلاد والقرية
نفّذت مهام خيانة
بالتالي تدرك تمامًا أنّ هذا العالم مليءٌ بالأكاذيب والخداع
أدركتُ ذلك لحظة قتلي لرفيقي الأول
قتلتُ نينجا من قرية الضباب رغم كوني واحدًا
من أكون إذًا؟
عدوٌ أم حليف؟
ما هو هدفي؟ موضعي في هذا العالم؟
أين علي الذهاب؟ أين أجد الاستقرار والسكون؟
...هنالك أمرٌ واحد جليٌ لي
أنّي عالقٌ في وجودٍ كاذب
سأحرّرك إذًا من ألم تلك الأكاذيب
سأصنع مكانًا تنتمي له
من أنت؟
سأبدأ بهذه البلاد أوّلاً
كدحت في عملك للتخلّص من رفاقك حتّى الآن
من الآن فصاعدًا، اعمل جانبي كرفيق
يبدو أنّك تثق بي
لكنّي لا أزال أجهلك
DisCinema.com
تلك العين المضيئة في الظلام
هكذا إذًا
من ظننتُه الميزوكاغي الرابع
كان أنت
من كان ليتصوّر أن الميزوكاغي الرابع
تحت سيطرة الشارينغان
يا لهذا العالم المملوء بالأكاذيب
بحوزتك القدرة البصرية للتحكم بالميزوكاغي الرابع
جينتشوريكي السانبي
السانبي: الوحش ثلاثي الأذيل
من أنت بالضبط؟
أوتشيها... مادارا
يُفترض أنّه ميت
لا يسعني تصديقك
أظهر نفسك
لا بأس
يمكنك تحديد ثقتك بي من خلافها
سأعرف هوية مادارا الآن
لسانه... عضّ لسانه
أيقظ نفسه لمنعي من استخراج المعلومات
أأنت جاد؟
أجل، تلك هي. مشروع عين القمر
هدفه عالم حقيقي حرّ من الأكاذيب
أردتُ الذهاب له
DisCinema.com
كنتُ أستعمل أسلوب الخشب لتقييد التشاكرا خاصته
لكنّه لا يزال يملك هذه القوة
لا تعرف متى تستسلم حقًّا
!أمسكوه حيًّا
لن تسنح لنا فرصةٌ أخرى كهذه
أريد استخراج المزيد من المعلومات منه
!أعرف ذلك
تقنية السجن المائي
لا يمكنني الوصول إليه بسبب الحاجز المائي
!إنّه الشخص بتقنية السجن المائي
تقنية الاستدعاء
ماذا سنفعل؟
لا حاجة للفزع
حتّى بقدرته العالية، وضعه ميؤوس منه
لا يمكنه فعل شيء
سأمسك به
إيتاتشي... كما قلتَ تمامًا
سأرافقك في فريقٍ واحد من الآن فصاعدًا
أنا كيسامي هوشيغاكي، من قرية الضباب سابقًا
وعضو سابق في النينجا السيّافين السبعة
سُررت بلقائك
وأنت إيتاتشي أوتشيها، من قرية الورق سابقًا
سمعتُ بالشائعات
قتلتَ كافة أفراد عشيرتك الأوتشيها
أفهمك جيّدًا
لهذا قررتُ مزاملتك في الأكاتسوكي
شعور قتل رفاقك
يفوق الوصف، أليس كذلك يا إيتاتشي؟
أنتَ كثير الكلام
قد تعرف الكثير عني، لكن ماذا عن نفسك؟
تهتَ في الضباب، وانتهى بك المطاف هنا
مجرّد مجرمٍ لم يعرف أين يذهب
ألستُ محقًّا؟
DisCinema.com
هل أخبرك بأمرٍ مثير؟
بعض القروش بيوضة الولادة
أي أنّ البيض يفقس داخل جسد الأنثى، ثم تُولد
لكن، عدد البيوض التي تفقس
لا يطابق عدد الصغار المولودة عند بعض أصناف القروش
أتعرف السبب؟
آكلات لحوم
،بعدما يفقس البيض
يبدأ صغار القرش بأكل أشقّائهم داخل معدة أمهم
مذ ولادتها، تبدأ في قتل رفاقها
كلّ ما سواها طعامٌ قابلٌ للأكل
ابتداءً من اليوم، نحن رفيقان في الأكاتسوكي
احترس رجاءً
منّي
المثل لك
حسنٌ، لنكن على وفاقٍ ونتسلّى سويةً
ونرجو ألّا يكون أحدنا آخر من يواجهه الثاني
،كلّ من يمد يده على رفاقه، ولو لمرّة
ينتهي بميتة بشعة
تذكّر هذا
أي أنّ اثناننا عديما القيمة سلفًا
...كلا
لسنا أسماكًا، بل بشرًا
...أيًّا كنت
لن تعرف أيّ نوع من البشر أنت حتّى نهايتك
يدرك المرء حقيقته لحظة موته
هكذا ترى الموت
...إيتاتشي
... هل أدركتَ أيّ نوع من البشر أنت
لحظة موتك؟
...إيتاتشي
...يبدو أنّي لم أكن
إنسانًا عديم القيمة في النهاية
...إطعام نفسك للقروش التي استدعيتها
كان ضعيفًا سلفًا
أدرك أنّه لن يقدر على الهرب منّا
...عضو الأكاتسوكي الذي زامل إيتاتشي
من كان يهابه الكلّ كوحش قرية الضباب
لا أصدّق أنّ هوشيغاكي كيسامي لاقى حتفه هكذا
DisCinema.com
أمات حقًّا؟
هذا الرفيق يشعر بالحزن
يبدو أنّه مات حقًّا هذه المرة
بلا رجعة
...لكن
فعل ذلك كيلا نحصل على أيّ معلوماتٍ منه
،حتّى في الأكاتسوكي
كان هنالك شخصٌ يعطي الأولويّة لرفاقه
ربما كان عدوًا، لكنّ نهايته مبهرة
تقيس حياة الشينوبي
بكيفية موته
كيسامي هوشيغاكي
لن أنساك مطلقًا
بأيّة حال، لم تتسرب أيّة معلومات للأكاتسوكي
كان ينوي إضافة معلومات تخصّنا في تلك اللفيفة
والخروج من هنا
لنتفقد محتواها
،إن عرفنا أيّ معلوماتٍ يسعى وراءها
سيصبح اتّخاذ التدابير المضادة أسهل
أنتَ محق
الماء ثقيل جدًا
إنّها تقنية السجن المائي
كان شركًا
احترسوا
!قروش
سحقًا، إنّه يتوجه للمحيط
!من الصعب الحراك تحت ضغط الماء
!أيّها الأحمق الأخرق
...استهلكتُ كافة قوتي في البوابات الثمان الداخلية
!اصمد يا غاي
!لا تعضني هناك
سحقًا! إنّه يهرب
ماذا سنفعل؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،كما آمن ياهيكو بناغاتو
آمن ناغاتو بناروتو
بما أنّه يحمل أمانيهما، سأؤمن بناروتو
...إن كنتَ تطلب منّي قطع هذه المشاعر، إذًا
:في الحلقة القادمة
رسول الموت الملائكي
سآخذك معي للعالم الآخر
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com