ستخرج أخيرًا
طرأت العديد من التغييرات على خططنا
أرجو ألّا تقول ذلك بصيغةٍ تجعلني الملام
بسببك، تعيّن علينا تغيير استراتيجيتنا
...بسببي
تضاعفت قوّتكم العسكرية وتشكيلاتكم الهجومية، ألستُ محقًّا؟
لا تقدم على أشياء غريبة في غيابي
نحن رفاق، علينا تبادل ثقةٍ أكبر
تهتم لمصالحك فقط
لن تخبرني أين تذهب حتّى؟
قرية المطر المخفية
قرية المطر؟
ليست متوّرطةً بشكلٍ مباشر في حرب النينجا العظيمة
فلمَ تذهب الآن؟
لا يخصّك ذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تمهل يا ياهيكو
تمهّل
!أنا الأوّل
إنّه ضفدع، ضفدع! ضفدعٌ عملاق
كيف دخل مخبأنا؟
ماذا سنفعل؟
يا لإزعاجكم، لمَ هذه الجلبة؟
جيرايا سينسي؟
ما رأيكم؟ ألا يلائمني؟
حسنًا... ربما ذلك
ما المضحك؟
!ليس مضحكًا
DisCinema.com
رسول الموت الملائكي
تبحث عن شيء؟
أجل
أين وضعتِ جثّة ناغاتو؟
لن تجده هنا
الرينّيغان
يبدو أنّكِ لن تخبريني
أين أخفيتِ ناغاتو
عرفتُ أنّك ستظهر أمامي
كنتُ انتظرك
كي أوقفك
كوننا رفاقًا في السابق
هذا لا يعني أن أتهاون معك
لا تغفر الأكاتسوكي الخيانة
واضح؟
لديّ سؤال
ما الذي دفع فردين مخلصين مثليكما لخيانتي؟
كنتِ وناغاتو موافقين على مشروع عين القمر
خسارتكما أمام أوزوماكي ناروتو
كانت خارج نطاق حيلتنا
لكن.. ضحّى ناغاتو بحياته
باستعمال تقنية إحياء الرينّي لأجل ناروتو
كان يُفترض أن تُستعمل لأجلي
لم أتصوّر هزيمة باين مطلقًا
علينا إخبار توبي، هيّا بنا
لكن حتّى زيتسو لم يرَ ما دفع ناغاتو لتغيير رأيه
أخبرتُك قصتي
اسمعني إجابتك
حكايات نينجا شجاع
لكنّي أؤمن بحلول زمن
يفهم فيه الناس بعضهم صدقًا
أفهم كلامكما
...لكنّي لا أزال
عاجزًا عن مسامحتكما
لا أزال أكرهكما
أتنوي تسوية الأمر إذًا؟
DisCinema.com
...لكن
آمن الناسك المنحرف بي، وترك سعيه لي
سأؤمن بإيمان الناسك المنحرف إذًا
هذه إجابتي
!لا تعبث معي
!فات الأوان على إيماني بكلمات جيرايا
!لا وجود لسلامٍ حقيقي
،طالما نعيش في هذا العالم الملعون
!لن يتحقق شيءٌ كهذا
...إذًا
إذًا... سأكسر أنا تلك اللعنة
إن كان هنالك ما يُدعى بالسلام، سأمسكه بقبضتي
لن أستسلم مطلقًا
...أنت
...هذا
ناغاتو، ماذا هناك؟
...تلك... الكلمات
هذا صحيح
جميعها من هذا الكتاب
أوّل رواية للناسك المنحرف
كان الناسك المنحرف يحاول بصدق
حكايات نينجا جريء
تغيير العالم عبرها
في نهاية الرواية، كتب عن تلميذٍ ساعده
بمنحه الإلهام
كان أنت يا ناغاتو
مُحال
...كما
اسم بطل هذه الرواية
هو... ناروتو
اسمي هو تذكارٌ ثمين من الناسك المنحرف
لا يمكنني الاستسلام وتلطيخ تذكار معلّمي
DisCinema.com
سأصبح الهوكاغي
!وسأجلب الأمان لقرية المطر
آمنا بي رجاءً
لماذا؟
كيف تقول أنّك لن تتغير مطلقًا؟
،لن تتغير
مهما بلغ الألم الذي ستواجهه
أيمكنك مواصلة الإيمان بنفسك؟
أتضمن ذلك؟
أستحمل ذاك القدر من الإيمان بنفسك؟
هنالك ألمٌ كبير داخلي أيضًا
لا أعرف أيّ ألمٍ سيلاحقني الآن
...لكن
إن توقفتُ عن الإيمان بسبب ذلك
،إن تغيّر البطل
ستصبح قصةً أخرى
غير التي تركها معلّمي
لن أكون ناروتو عندها
لا يمكنني كتابة روايات مثل معلّمي
لذا ستكون تتمة الرواية من وقائع حياتي
مهما بلغ الألم، سأواصل المشي
لأنّ هذا ناروتو
ناروتو أوزوماكي... أتظنّينه بتلك القيمة؟
إنّه الضوء
...لذا يمكننا جميعًا
حمل أزهار الأمل
،تكشّرين عن أنيابكِ لي
بينما ترتدين تلك العباءة حتّى الآن
DisCinema.com
أرى أنّكِ متعلّقةً بالأكاتسوكي
ياهيكو أسّس الأكاتسوكي
الغيمة الحمراء على هذه العباءة تمثل الدم
الذي أمطر على قرية المطر من الحرب
تظلّلتَ بغطاء الأكاتسوكي لا أكثر
هذه العباءات إرثنا، لا تخصك
كما من أيقظ الرينّيغان كان شينوبي من قرية المطر
ناغاتو
ولا تخصّك هي أيضًا
!عيناه هي كنز هذه البلاد... هذه القرية
أخطأت في أمرين
أوشكت نهايتك، لذا سأخبرك على أي حال
أنا من شجّع ياهيكو لتأسيس الأكاتسوكي
...أيضًا
أنا من أعطى الرينّيغان لناغاتو
لذا يحقّ لي كلّيًا طلب إعادتها
حسنٌ، أيًّا يكن
أنتِ مجرد فتاة صغيرة لا تعرف شيئًا في نظري
لكنّكِ تعرفين أين رينّيغان ناغاتو
بعدما أمسك بكِ، يمكنني فعل ما أريد
!لا تستهيني بقوى الأوتشيها البصرية يا فتاة
،باستخدام هجوم متشعّب
تخطّط لانتهاز فرصة للهجوم حال تجسُّدي
لا بأس، أعرف أنّها تملك خطّةً لاستدراجي
أقبل التحدّي
!هنا
!دمجت قنابل ورقية
سآخذك معي للعالم الآخر
DisCinema.com
خسرنا عضوًا آخر في القسم السابع
ذاك المكان يتحول لمنطقة حرب عصابات
علينا التعامل معه الآن
سأذهب لاستكشافه في الظهيرة
ناغاتو، استرح قليلًا
لا تضغط على نفسك
...لكن
استرح وحسب
أنا سأذهب
احترس يا ياهيكو
ليس عليكِ توديعي
لكن اعتني بجرح ناغاتو رجاءً
من الآن فصاعدًا، ادّخري قلقكِ له
ناغاتو هو محور الأكاتسوكي
سيصبح الرجل
الذي سيغير هذه البلاد، هذا العالم
هذا الكلام ينطبق عليك
يحترمك الجميع ويتبعونك
لا يختلف ناغاتو عنهم
ناغاتو... سيصبح الجسر للسلام
واجبي هو أن أكون عامودًا يدعم ذاك الجسر
ياهيكو
تواصل هذه البلاد البكاء
تواصل تحمّل الألم
كنتُ أكره هذه البلاد التي تبكي طوال الوقت
لكنّي أريد إنقاذها الآن
هذه رغبتي من أعماقي
تذكرني بالطفل الباكي الذي كنتُ عليه
فأعجز عن تجاهلها
!ياهيكو
احترس
DisCinema.com
هو جسر السلام
إرادته نفسها هي الجسر
...ناغاتو
نحن نؤمن بياهيكو
هيا بنا يا رفاق
أجل
سأصبح عامودًا يدعم الجسرين: ياهيكو وناغاتو
استهنتُ بك
كان عليّ تذكّر
...أنكِ عضو أكاتسوكي سابق
،لحظة امتصاصي لك
خططتِ لتفجير نفسكِ وقتلي معك
لكنّكِ أخفقتِ
امتصصتُ الانفجار بحدّ ذاته
كنتُ أسرع منك، رغم أنّي تضررتُ قليلًا
وهكذا نجوتِ أيضًا
عليكِ الامتنان
انتهت خطّتك السرية الآن؟
مادارا، دعني أسألك أمرًا واحدًا
ما هو؟
أتعرف لمَ قمنا بخيانتك؟
لمَ نؤمن بناروتو؟
حسنٌ... هذا أمرٌ يخصّكما
كما أنّ ناروتو فتى ساذج
يلاحق حلمًا صبيانيًا
يمكنني تفهّم تأثر ناغاتو
بأفكار السلام الحقيقي والأمل
لكن، حتّى أنتِ يا كونان؟
أدركتُ أمرًا بعد لقائي ناروتو
ستأخذينه أيضًا؟
أجل، صُنع تيندو باين هذا من جسد ياهيكو
إنّه ثمينٌ لنا
كان هو... ياهيكو إذًا؟
ما الذي ستفعلينه؟
أتمنّى لو لا تعودين للأكاتسوكي
سأترك الأكاتسوكي
ياهيكو وناغاتو كانا يعينان كلّ شيءٍ لي
حلم ياهيكو... كما حلم ناغاتو
،إن انتقلت أحلامهما إليك
ستكون تجسّدها إذًا
آمن ناغاتو بك
لذا سأفعل الأمر ذاته
سنلاحق في قرية المطر أحلامهما معك
اسم ناروتو، شجاعة عدم الاستسلام، والألم
DisCinema.com
!هذا ما ورثته من معلّمي، ورفيقي تلميذه
...هذه المرة
أدعو أن تصبح زهرة الأمل التي لا تذبل مطلقًا
أنتَ الظلام
!لا ينتظر الأزهار سوى الذبول في عالمٍ بلا ضوء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قاتلا وماتا بينما يتبعان إيمانهما
ناغاتو هو الرجل الذي سيصبح جسرًا للسلام
إرادة ياهيكو هي ما ستصبح جسر السلام
!لن تنطفئ إرادتهما
إن كان هنالك ما يُدعى بالسلام، سأمسكه بقبضتي
!سيكون أوزوماكي ناروتو من سيحمل إرادتهما
:في الحلقة القادمة
جسر السلام
!سأكون العمود الذي يدعمه
سجلّات روك لي السخيفة
الجزء الأوّل
تقدم... تقدم... تقدم
ذاك الوغد يغترّ بنفسه
سأحرز قاعدةً حتمًا
تقدم... تقدم
هل ناديتني يا لي؟
!لم أكن أناديك
!خروج
هل قمتُ بأمرٍ سيّئ؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com