جسر السلام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن تهرب
يبدو أنّ انتقالك الآني فشل
كنتُ أراقبك عن كثب فترة عملنا معًا
عندما تمتصّ نفسك، تقوم بتحسيد نفسك دومًا
ويتطلب امتصاصه وقتًا أكثر مقارنةً بأي شخص أو شيء آخر
، لو لم أوقف الانتقال الآني وانقلب للجانب لتفادي الانفجار
لوقعتُ في مأزقٍ كبير
كما أنّك تقدر على العبور خلال الأشياء
لخمس دقائق فقط
ما هذه؟
...جميعها قنابل ورقية
...جمعتُ 600 مليار قنبلةٍ ورقية لقتلك
وستواصل انفجارها لعشر دقائق
أنا من شجّع ياهيكو لتأسيس الأكاتسوكي
أنا من أعطى الرينّيغان لناغاتو أيضًا
كان ياهيكو وناغاتو يتبعان مبادئهما
لم يكونا قطعتَي لعبٍ لك
عليك وكونان النجاة مهما تطلّب الأمر
...أيّ طريقٍ اختارا
قاتلا وماتا بينما يتبعان إيمانهما
لذا إرادتهما متّصلة
!لن أدعك تعترض طريقها
DisCinema.com
تقنية رسول الورق المقدّس قد حُلّت
لم أتوقع أن تستهلك هذا القدر من التشاكرا
...هكذا
...لاقى مادارا حتمًا
حتفه؟
كيف؟ يُفترض أنّك ميتٌ بلا ريب
أجريت عمليات محاكاةٍ عديدة
كنتُ واثقةً أنّ هذا الهجوم سيفلح
الإيزاناغي
،مقابل فقدان البصر في تلك العين
يمكن للمستعمل ربط الوهم بالحقيقة
تقنيةٌ محرّمة للأوتشيها
فقط من يمتلكون قدرات الأوتشيها والسينجو معًا
بوسعهم استعمال هذه التقنية المحرّمة
الأوتشيها والسينجو؟ قدراتهما معًا؟
لكنّ هذه قوّة المسارات الستّة
...لا تملك تلك القوّة
سأخبركِ بالقليل عن تقنيتي ونفسي
من باب التقدير لصداقتنا في السابق
تقنية الإيزاناغي في أصلها تقنيةٌ
استعملها الريكودو سينين لصنع الأشياء
كانت عشيرتا الأوتشيها والسينجو واحدًا في أصل الأمر
والريكودو سينين كان مؤسّسهما
ونقل دمه وقوّته لهما
كما صنع أشياء كثيرة
قوّة أسلوب الظل
المبنية على الطاقات الذهنية التي تتحكم بالمخيلة
والقادرة على صنع هيئةٍ من العدم
كما قوّة أسلوب الضوء
المبنية على الطاقات الجسدية التي تحوي الحياة
ويمكن استعمالها لزرع حياةٍ في تلك الهيئات
وحوش البيجو أحد الأمثلة لذلك
استعمل قوّتا أسلوبَي الظلّ والضوء
لصنع البيجو من تشاكرا الجيوبي
...تقنية تحويل المخيّلة إلى حياة
هذه الإيزاناغي
من تكون بالضبط؟
يعرف العالم مادارا أوتشيها
الذي خسر أمام هاشيراما سينجو
لكن ما هي الحقيقة؟
المنتصر هو من وضع عينيه صوب المستقبل
التحدي الحقيقي بدأ من الآن
كان الهدف من المعركة السابقة الحصول على قوّته وحسب
أنا مادارا أوتشيها الذي حصل على قوّة سينجو هاشيراما
نصفا الريكودو سينين الآن عادا واحدًا
كان هنالك من حاولوا التحكم بقوّة هاشيراما
وامتلكوا هيئةً غير مكتملة للإيزاناغي
...يمكنكما رثاء نفسيكما في العالم الآخر بعد موتك
لاستماعكما لهراء ناروتو
لا وجود لسلامٍ حقيقي
لا وجود للأمل
آمن ناغاتو بناروتو
كي يواسي وجوده البائس فقط
...أيمكن أنّ هذا
DisCinema.com
ناغاتو... سيصبح الجسر للسلام
واجبي هو أن أكون عامودًا يدعم ذاك الجسر
هو جسر السلام، إرادته نفسها هي الجسر
يبدو أنّ دوري ينتهي هنا
...ناروتو... أؤمن أنّك قادر
...مطر قرية المطر الذي لا يعرف النهاية
ما الذي يحدث؟
ياهيكو، ناغاتو
لن تنطفئ إرادتكما
أنا أؤمن بناروتو أيضًا
حان دوره الآن
!إنّه الجسر للسلام
!كما سأكون العمود الذي سيدعمه
شكرًا يا ناغاتو
تراءى لي الأمل مجددًا بعد موتك
أنا قابلة للتضحية، مجرد زهرة
سأقتلك معي الآن
دعوتِني بالظلام
سأذبلكِ إذًا
وسآخذ بجسر ألوان الطيف السبعة خاصتك وأغرقه في الظلام
عندما ينتهي هذا الغينجيتسو، ستلحقينه
لكن بعدما تخبرينني بمكان الرينّيغان
DisCinema.com
هنا إذًا
أنتَ الريكودو الثالث
...الشعر الأحمر الذي كان دلالةً على انتمائك لعشيرة أوزوماكي
أصبح أبيض بعد استعمالك تلك القوّة الهائلة
تطعنني في ظهري، ولا تزال تضحك؟
استغرق الأمر وقتًا
لأذهب الآن
كونان                                        ياهيكو                                                ناغاتو
الأيمن يخصّ كونان
الأوسط يخصّ ياهيكو، والأيسر لناغاتو
ما هذه؟
إنّها ألواح قلب
DisCinema.com
ألواح قلب؟
أجل
مقدّمتها حمراء، والمؤخرة بيضاء
وإن قلبتها هكذا
بأيّة حال، عندما نكون في المخبأ
ستظهر الألواح اللون الأحمر
...وعند خروجكم، اقلبوها للجانب الأبيض
ثم اخرجوا
كما أنّ هذه الصورة دلالةً أنّكم ستعودون سريعًا
ما خطب كلّ هذا؟
نحن نصغي لحديثك لأنّك ناسك الضفادع وحسب
لكن... لمَ علينا فعل هذا؟
لا تزال هذه المنطقة غير مستقرّة سياسيًّا
لا نعرف متى يُستهدف هذا المكان
في الواقع، المخابئ هي أسهل الأهداف
إن تشتّتنا، يمكننا القيام
بهجوم مباغت على سبيل المثال
،أي أنّه إن كان اللوح أحمر، لكن صاحبه ليس في المخبأ
فهذا يعني أنّ العدوّ اختطفه ربّما
،لكن إن كان هنا بينما اللوح أبيض
قد يكون عدوًا متحولًا
سندرك هذه الأشياء عبرها سريعًا، أليس كذلك؟
شيءٌ من هذا القبيل
أنتِ حادة الملاحظة يا كونان، على خلاف ياهيكو
!أدركتُ الأمر مثلها
...نوعًا ما
بأيّة حال، ستكون هذه الشفرة بين أربعتنا
كي نكون على يقينٍ من بعضنا باستمرار
حتّى لو كنّا في المخبأ، علينا البقاء حذرين
...أيضًا
حفرتُ غرفة مخفية تحت الأرض
DisCinema.com
بها طريق هروب للخارج
!تفكير شينوبي بارع
إن ما حصل شيءٌ ما، استعملوه للهرب
بالمناسبة
...اللوح خلفكم
يخصني
جيرايا
...حسنٌ
هلّا بدأنا تمرين "الماء في وجه الضفدع"؟
سيشحذ هذا قدرتكم لتصبحوا ضفادع تمامًا
وتبقون ساكنين مهما حدث
!حسنٌ
هيّا بنا يا رفاق
أتساءل إن كان ياهيكو يفهم كلّ هذا؟
أرانا سينسي ماذا نفعل لتوّه
أريد أن أصبح أقوى
...ثمّ
ثمّ سأغير هذه البلاد
،قبل أن تغيّر البلاد
!غيّر وضعية لوحك
هل بدوتُ هكذا قبل قليل؟
يا للإحراج
استعملت أسلوب الرياح لرفع سرعة الشوريكين الورقي؟
!لكن
سحقًا
DisCinema.com
ليس جيّدًا بعد
!عليكم رفع سرعة تنسيقكم
لنبدأ الأكل
!لنبدأ الأكل
!هذا ليس منصفًا يا سينسي
أتظنّ ذلك؟
!إنّه يخصّني
جيرايا
شكرًا لك يا سينسي
أأنتم الأكاتسوكي؟
...إنّه
قائد قرية المطر، هانزو السمندر
من قائدكم؟
ياهيكو، ياهيكو من الأكاتسوكي
سأتذكرك
ياهيكو
ما الذي يقصده؟
اعترف بنا هانزو
حجم منظمتنا يتضاعف، علينا نقل مخبئنا
هذا يوم وداعنا لهذا المكان
أجل
تغيّرنا هنا
أصبحنا أقوياء
كلّ شيءٍ بدأ هنا
سنغادر هذا المكان لتحقيق حلمنا
...كما
أين ذهبوا؟
استعملنا الغرفة السرية في آخر يومٍ لنا إذًا
...يا لها من طريقة للرحيل
لكن لعلّها ملائمةٌ في هذه البلاد
DisCinema.com
هيّا بنا الآن يا ناغاتو، كونان
سنغادر هذا المكان
لتحقيق حلمنا
وبعد حصول ذلك
،حتّى لو انفصلنا
لنلتقي هنا مجددًا يومًا ما
ثم سيحتفل ثلاثتنا سويةً
أجل، علينا دعوة جيرايا سينسي وقتها أيضًا
أجل
أنتَ على حق
تطلّب الأمر عناءً
لكنك حصلت على عينٍ مميزة
كانت تخصني في الأصل
وصلت هذه أيضًا
ما هي؟
معلوماتٌ من كيسامي
عرفنا مكان الكيوبي
الكثير من الأمور تصب في مجرانا
هذه من كيسامي إذًا
لنذهب لأخذ الكيوبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا أصدّق أنّ العدو اكتشف مكاننا
علينا إخراج ناروتو من هنا
لكن دون أن يعرف عن الحرب
علينا خداعه بشكلٍ ما
!حسنٌ
!كنتُ انتظر مهمةً كهذه
:في الحلقة القادمة
بالغة السريّة S مهمة التصنيف
حمدًا لله على غبائه
سجلّات روك لي السخيفة
الجزء الثاني
...وثبة
...خطوة
!قفزة
هل تشاهدينني يا ساكورا؟
كيف كانت؟
مخالفة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com