فقدتُ رؤية هدفي
تمكن الجاسوس منّي، لم اكتشف نيّتهم يا للأسف
أأنت بخير أيّها المعلم ذو الحواجب؟
!سأساعدك
!حاذر! لا تلمس غاي الآن
سيمرّ بمضاعفات فتح البوابات الثمان قريبًا
أيّ لمسٍ له سيسبب ألمًا حادًا في كافة أنحاء جسده
ماذا؟ حقًّا؟
أنا آسف
بروية! بروية
بسبب تقنية السجن المائي
تأخرتُ في إرسال تقريرٍ عن تسرب المعلومات
يمكننا استنتاج أنّ العدو يعرف مكاننا الآن حتمًا
أي أنّ علينا نقل بي وناروتو سريعًا
سيتكهن العدو بذلك ويتحرك من فوره
...أفهم كلامك، لكن
سننقلهم لكن ليس بالسفينة
سيظلّان على هذه الجزيرة
ماذا؟
بي، كيف كان الأمر؟
لا جدوى
أيّها الأحمق الأخرق
ما قصدك؟
سننقلهما، لكن سيظلّان على هذه الجزيرة؟
هذه الجزيرة غير موجودة على الخرائط
لن يجدوها بتلك البساطة ولو حاولوا
...هذا لأنّ هذه الجزيرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أ... أنت كبير الحجم
لا أزال سلحفاةً صغيرةً للغاية
مُحال
لم أرَ أو أسمع عن سلحفاةٍ بحجمك
ماذا قلت؟
أجل، حصنٌ متحرك، جزيرة يمكنها الانتقال
إنّها سلحفاةٌ عملاقة اعتنت بها قرية السحب منذ القدم
يمكننا فرض معرفة العدو لهذا أيضًا
لكنّ هذه الجزيرة أكثر أمانًا
من العودة لقرية السحب بالسفينة
كما أنّكم أخبرتم ناروتو أنّه في مهمة
استطلاع بيئية غايةً في السرية، أليس كذلك؟
سيرتاب إن طلبنا منه المغادرة الآن
!مؤلمٌ بصدق
DisCinema.com
بالغة السريّة S مهمة التصنيف
تواجه البلاد الخمس العظمى وضعًا متأزّماً للغاية
بينما تتحضر لحرب النينجا الكبرى الرابعة
هنالك قلقٌ من عدم استيفاء وحدات الشينوبي
والساموراي للقوة المطلوبة
لذا سيتم تشكيل وحدةٍ عسكرية ثالثة من الحيوانات
لتحقيق هذا، قرّرنا أن جينتشوريكي
يمكنه التواصل مع الحيوانات وفهمها
ومحب للحيوانات مثل أوزوماكي ناروتو
سيُكلّف بمهمة اختيار وتنظيم وحدة الحيوانات هذه
سيبدأ عبر دراسة طبيعة الحيوانات
ثمّ التحقق من قوتها
هل ستنطلي عليه حيلة صبيانية كهذه؟
وتبويبها بحسب الجنس والمواصفات الجسدية
...إن لم تنجح
بالغة السرية S هذه مهمة من التصنيف
نفّذها بحرصٍ وعناية
الهوكاغي تسونادي من قرية الورق
...كنتُ
كنت؟
!كنتُ أنتظر مهمةً تتطلب الذكاء كهذه
إنّها مثل المهام التي تُعطى لشيكامارو دائمًا
عندما تنسّق بين الأفراد
لكنّها حيواناتٌ هنا
كما يُتوقع من ناروتو... لم يلحظ مطلقًا
يُقال أنّ الجينتشوريكي أناسٌ غرباء الأطوار
ولم تكن تلك مبالغةً البتة
الجدّة تسونادي تفهم
تريد اختبار مهاراتي في القيادة
حسنًا! أنا متشوقٌ لبدء هذه المهمة
بينما تنجزها، سأعمل على تأليف أسجاع جديدة
لم أعد أدين لك بشيء، أجل
لا تقل "أجل"! عليك مساعدتي
ألستَ تعرف الكثير عن حيوانات هذه الجزيرة؟
اسأل كينغ
إنّه زعيم هذه الجزيرة
كينغ؟
أيمكنك مساعدتي؟
أنا أبحث عن أقوى حيوانات هذه الجزيرة
لا أفهم ما تقوله حقًّا
يطلب منك السيّد كينغ إظهار برهان ولائك
برهان ولاء؟
...لحظة، هذا الصوت
نعامة النينجا، كوندور
أيّها الوغد، أهربت من جديد؟
في الواقع، اختبأت على متن سفينتكم
!أنا حرٌ الآن
!الحرية
لسوء حظّك
ستُجنّد حيوانات هذه الجزيرة في وحدةٍ حربية
أتطلّع للعمل معك
!لا تمازحني
!لا أريد الذهاب لخوض حرب
حقًّا؟ أصغي إلي إذًا
سأدعك وشأنك إن خدمتني كمترجمٍ للحيوانات
...سحقًا
هذا هو البرهان... قُبلة الحب خاصته
!ارفق بي
يقول السيّد كينغ أنه فهمك
...أقوياء هذه الجزيرة، دون وضعه في الحسبان
الكوالا العظيم دون
الكوالا دون
البطريق العملاق تشوجي
البطريق تشوجي
كما الزعيم الغبـ... أقصد الزعيم الكبير، فرس النهر
DisCinema.com
الزعيم فرس النهر
افصلهم عن بعضهم
يقول أنّهم سيدمرون الجزيرة إن جمعتهم
إنّها حيوانات مخيفة
!ماذا؟ سبق واجتمعوا
كينغ هو الأشرس
ما الذي يقولونه؟
يبدو أنّها تتعلق بعلاقة حب رباعية الأطراف حول أنثى
ماذا قلت؟
يدّعون جميعًا إعجابهم الشديد بها ويرفضون التنازل
...السيّد كينغ يطلب إحضارها
كي تختار منهم
أسيجري هذا على ما يرام؟
ما هذا؟
...ماذا؟ ماذا
DisCinema.com
هذه فوضى
ماذا؟ ما الذي يجري؟
"!يقول "أرماديكو هي فتاتي
"!كفّوا عن القتال"
لا تتقاتلوا لأجلي!" هكذا تقول"
أنا لا أخصّكم!" هكذا تقول"
أنا أخصّه" هكذا تقول"
ماذا؟
يقولون أنّهم سيضربونك للموت
هذا ممتاز
سأستغلّ الفرصة للهرب
!لن أشارك في أيّة حرب! أنا حُرّ
!الحرية
تمهل
سأذهب أنا لموقع الكيوبي والهاتشيبي
ما نيّتك؟
أراها فرصةً جيّدة لبناء الثقة وتوطيد علاقتنا
كما أنّ ناروتو والكيوبي
يمتلكان شخصًا بقربهما على الدوام
يُدعى ياماتو، نسخة الهوكاغي الأول
أريده لأجل تجاربي
إن لم يمكنني، سأكتفي بجسد زيتسو
لو يمكنك إعطائي بعضه
كما أنّ الوقت المتبقي على إحياء الجيوبي ليس طويلًا، صحيح؟
يبدو أنّك محيطٌ بالكثير
...كنتُ أعرف أنّ أوروتشيمارو يتفقد الأمور بسرية
DisCinema.com
،ووفقًا للمعلومات من كيسامي
قوّات تحالف الشينوبي تتشكل من ثمانين ألف محارب
كما نعرف تشكيلتهم العسكرية
لكنّ أساس قوّتنا الحربية هنا هو زيتسو، أليس كذلك؟
كم تعرف بالضبط؟
،بالبيانات التي جمعتُها ومعرفتي
يمكنني مضاعفة قوّة زيتسو لحدودها
بشرط أن تأخذني هناك
توبي، ماذا ستفعل؟
هل ستثق بشخصٍ مثله؟
إن أتيتني بالكيوبي، سأعطيك واحدًا من زيتسو
اتبعني
...إنّه
تمثال الغيدو
في الأسفل
...هذا
صحيح، إنّه حيّ
هاشيراما سينجو، الهوكاغي الأول
في الواقع، تم زرعه باستعمال الخلايا الحية
من سينجو أثناء تلك المعركة لا أكثر
ليس واعيًا
لكن ما يهمّك موجودٌ في الأسفل
DisCinema.com
هذا مذهل، منذ متى؟
لكن هنالك خطورة
استعملتُ قدرًا هائلًا من التشاكرا
من البيجو داخل تمثال الغيدو لصنع هؤلاء
أودّ الاحتفاظ بهم قدر الإمكان
،إن تأخر إحياء الجيوبي
ستتأخر خططي أيضًا
كم عددهم؟
قرابة مئة ألف
...وصلنا هنا لنكتشف تسرّب معلومات
علينا إعادة ترتيب خطّتنا
لكن بعلمهم أنّ قوات تحالف الشينوبي
محيطةٌ بالتسرب
سيراقبون الوضع أيضًا
قد يكون من الأسهل نصب الفِخاخ الآن
ماذا عن الجزيرة؟
حتّى لو كانت قابلةً للحراك، لا يمكننا التهاون
هدفهم ذلكما الاثنين
سيأتون وراءهما بلا ريب
وضعتُ طريق هربٍ لحالات مشابهة
كما أنّ السحب تخفيها
لن يجدها العدو
إن أتوا للبحث
سيرسل العدو فرقة استطلاع صغيرة في البداية على الأرجح
لن يحاولوا اختراق قوّاتنا لفصلها عن بعضها، أليس كذلك؟
لا شكّ أنّ كيسامي أضاف إحداثيات الجزيرة على الخريطة
حتى لو تحركنا، سيبحثون في المنطقة بأسرها
لا يمكننا فقد التركيز
بأيّة حال، سنرسل المساندات
لكن لا معنى هنالك إن اكتشف العدو تعبئتنا لمجموعاتٍ كبيرة
أرسلوا قلّةً من النخبة
سأذهب أنا
تسوتشيكاغي-ساما
DisCinema.com
العجوز أونوكي؟ لا اعتراضات مني إذًا
بالفعل
شخصٌ يمكنه التحليق مثلك سيمتلك سرعة الانتقال
هل الأمر على ما يرام حقًا؟
لا داعي للقلق أيّها الكازيكاغي
أنا التسوتشيكاغي المُهاب بلقب كفّتي قرية الصخر
!ظهري
سأذهب أنا فعلًا
...سأصل بسرعة على رمالي
أيّها الأحمق! قلتُ أنّي سأذهب
يمكنكما الاسترخاء
أنا ذاهب
يعترضنا المحيط من الآن فصاعدًا
علينا الطيران
مرحى! مضى وقتٌ طويل مذ طرت
سيكون هذا مسلّيًا
لا تتحمس هكذا يا أكاتسوتشي
قد نشتبك في معركةٍ الآن
!مرحى
!أخبرتك أن تتوقف عن اللهو أيّها الطفل
!أنت تثير الإحراج
سحقًا، يبدو الأمر مسليًا بالفعل
لكن لا يمكنني التحمس الآن
سحقًا لـ أكاتسوتشي
أنتِ التالية يا كوروتسوتشي
...لا خيار أمامي
يبدو أنّك أفقت أخيرًا
إنّه ختمٌ مختلف عن ختم السيّد أوروتشيمارو
لن أقيّدك بشكل كامل يا ديدارا
لا أفهم شيئًا في الفن
ولا أعرف الكثير عنك
حسنًا، ليس من السهل فهم فنّ النينجيتسو خاصتي
لكنّي ممتنٌ لك، أتقنتُ الفن المطلق مرةً من قبل
...لذا ستفوقه المرّة الثانية
...بالمناسبة، انفجارك الأخير ذاك
لم يصنع الكثير من الجلبة
!أخبرتُك
ليس من السهل فهم فنّي
أشياء كهذه... تستغرق وقتًا
!أخبرتكم بالاصطفاف
أسرعوا وادخلوا النفق
اسمعوا، سيبدأ الاستطلاع البيئي حال دخولكم
يكفي هذا
أتريدون القتال من جديد؟
يا إلهي، من الشاق تحريك كلّ هذه الحيوانات
انتصرتُ مجددًا! حجر ورقة مقص
وسأنتصر مرةً أخرى، تواليًا تواليًا
!أيّها الأخطبوط والسرطان هناك
!اصطفا الآن
بوجود خطر قدوم الأكاتسوكي هنا
من الحكمة الالتجاء داخل صدفة السلحفاة العملاقة
كما أنّ ناروتو يأخذ المهمة على محمل الجد وفقما يبدو
DisCinema.com
سيكون الأمر عصيبًا لو عرف بشأن الحرب
لن يتقبل الموضوع بصمت، وسيهرع لساحة القتال
علينا منع هذا بأيّ شكل
فهذه الحرب لحماية ناروتو
وفق معلومات كيسامي، هذه هي الإحداثيات
لكنّهم رحلوا سلفًا
كانت لكمةً ضعيفة
...أليس هذا الشخص
من كان ينتظرني ليوقع بي من بين الجميع... التسوتشيكاغي
كنتُ أختبرك
وبناءً على ردّك، أنتَ نسخة
لم يكن مادارا بالفعل
...إذًا
ماذا عن ديدارا والطير؟
يمكنك افتراض أنّهما حقيقيان لحدٍ كبير
...لكنّك
نسخة طينية بالفعل
أيّها المسن أونوكي
مضى وقتٌ طويل
أنت أيضًا؟
!انفجار
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الذي يجري على جزيرة السلحفاة تلك؟
الهاتشيبي والكيوبي هناك
الهاتشيبي والكيوبي؟
الوغد ناروتو هناك إذًا
أليس خصمًا ملائمًا لتريه فنّك؟
أوقف تحركات جزيرة السلحفاة أولًا
ديدارا، اصنع واحدًا كبيرًا
:في الحلقة القادمة
عودة الفنان
!لنخطف الأبصار
سجلّات روك لي السخيفة
الجزء الثالث
غاي سينسي
لي
...عندما يتوجب عليك استعمال قبضة الثمل
كل هذه! قنبلة شوكولاته يأكلها الأطفال الصالحون فقط
حسنًا يا غاي سينسي
سآكلها
هذا غريب
ماذا هناك؟
...كانت لديّ قنبلةٌ هنا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com