حسنٌ
سأبدأ الاستطلاع البيئي أخيرًا
أنت
!تمهل
أيّها الرجل الأخطبوط، لا أعرف إن كان هذا ذكرًا أم أنثى
جسده منطبق على بعضه
لطالما كان هذا المدرّع خجولاً
...إن كنتَ تحاول التحقق من جنسه
يمكنني فهم السبب
تتعالى أصوات الجوقة استنكارًا للشذوذية
...لأنّنا نرى الآن طبيعة الإنسان المنحرفة الحقيقية
!لا خيار بيدي
S هذه مهمةٌ بالغة السريّة من التصنيف
عليّ إعداد لائحة وحدة الحيوانات
!والتحقق من جنسها أمر ضروري
لا يهم أيّ الجنسين
دوّنها كأنثى من الاثنين
لكن، لكن
هنالك كلمة "ذكر" مكتوبة على ظهره
ذاك نمطٌ لا أكثر
يراودني شعورٌ سيّئ بشأن هذا
هلّا سألت المدرع أيّها المُسن؟
ألستَ الزعيم هنا؟
إذًا؟
"تقول "الأمور الخاصّة، خاصّة
أحقًّا هذا؟
سحقًا! كيف سأتمم بحثي هكذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أو لا؟ ...S كما يليق بمهمةٍ من التصنيف
ذكرٌ وأنثى
!هنالك فصائل يمكنها التبديل بين الجنسين، يو
لكن مُحالٌ أن تتبادل الأرض والسماء مكانيهما
أيّها الأحمق الأخرق
ماذا؟ هنالك شيءٌ يقترب بسرعةٍ عالية
وهو... ليس بشريًا
ما الخطب؟
فاجأتني بحق
سمعتُ أنّك قد مت يا ديدارا
لم أضع نسخك الطينية في اعتباري
...إذًا كانت تلك
نسخةٌ صخرية للتسوتشيكاغي
كنّا نتشارك الفكرة ذاتها
أخي ديدارا
ظننتُك فجّرت نفسك بانفجارٍ هائل
كيف لا تزال حيًّا؟
لم تمت بالفعل إذًا؟
لا يغمرك السرور يا أكاتسوتشي
إنّها تقنيةٌ لأورتشيمارو تُدعى تقنية الإيدو تينسين
قد يبدو أنّه عاد للحياة
لكنّه ليس حقيقيًا
يا إلهي، توقعنا في متاعب حتّى بعد موتك
...هزمك غلامٌ من قرية الورق
ولديك الجرأة للتسلل لعالم الأحياء مجددًا؟
اخرس! قتلتُ ساسكي أوتشيها، أجل
والآن دورك أيّها العجوز لسخريتك من فنّي! أجل
يبدو أنّ ديدارا لا يعرف شيئًا
يكفي! سأقبض عليكما
أتنوي اعتراض طريقنا؟
عرفتُ أنّكم ستنصبون فخًّا لنا
لم تظن أنّنا سنحضر هنا دون استعدادٍ لذلك، صحيح؟
ما قصدك؟
مُحال، كشفوا هذا المكان بالفعل؟
لا... لا يمكن
DisCinema.com
...موتوي
عودة الفنّان
يبدو أنّنا عثرنا عليهم
المعذرة، لكن علينا الذهاب هناك
لماذا؟
ما هذا؟ لا يستجيب جسدي لي
مُحال! أعثر عليهم حقّاً؟
سنلاحقهما أيّها الاثنان
أجل –
عُلم –
ما الذي يجري؟
استعملتُ عقاقير متعددة لتنشيط خلايا ماندا الأصلية
...لصنع ماندا الثاني
يفوق الأول في حجمه، قوّته، وذكائه
يبدو أنّ كون الجزيرة حيوانًا وقادرةً على الانتقال
هو ما سيتسبب في سقوطها
ما هذا؟
جزيرة؟
ما تلك الجزيرة بالضبط؟
ليست جزيرة
بل سلحفاةٌ عملاقة وتتحرك
وهنالك سنجد الهاتشيبي والكيوبي
سلحفاة؟ الهاتشيبي والكيوبي؟
إنّها فرصتنا للإمساك بالاثنين
فهمت، الوغد ناروتو هناك إذًا
ماذا سنفعل الآن؟
بأيّة حال، علينا إيقاف تحركات السلحفاة
ديدارا، اصنع واحدًا كبيرًا
سحقًا
إنّهما سريعان
لنبدأ
أجل
!كاتس
!أسلوب الخشب: ظهور الغابة العميقة
DisCinema.com
انقلبت
لن تتحرك الآن
ماذا حصل؟
تبادلت الأرض والسماء مكانيهما بالفعل، يو
أيّها الأحمق الأخرق
!كنت أعرف
...حتّى لو انقلبت السماء والأرض
...يظلّ الذكر ذكرًا، و
!هذا ليس وقت الاستطلاع الآن
اهدأ يا ياماتو
S تذكّر أنّها مهمةٌ من التصنيف
وقع شيءٌ في الخارج حتمًا
لكن علينا مواصلة التحايل عليه
يجب أن نمنعهما من الخروج قطعًا
سنتعامل مع الموقف بأنفسنا
...كابوتو، تكفّل بالبحث عن الهاتشيبي والكيوبي، أجل
أنا سأقاتل هؤلاء الأشخاص، أدين لهم بذلك
لنفعل كذلك إذًا
ديدارا
سأنزل عليك غضبي
تبًّا، غضب العجوز
لم تنسَ حتمًا، صحيح؟
الوضع يزداد سوءًا
لجأ لأسلوب الجزيئات خاصته من البداية؟ أجل
بدأت الأمور تخرج عن السيطرة
لن تهرب
ما الذي تفعله يا أكاتسوتشي؟
إنّ أطلقتها، ستقتل جزيرة السلحفاة
DisCinema.com
تبًّا
!هذا معقّد
حجمها هائل فبدت كمجرد أرض
إنّها فرصتي
!كاتس
!أيّها المُسن
غوليم أكاتسوتشي؟
...لا يزال ملتصقًا بالتسوتشيكاغي كعادته
يا له من عقبة، أجل
عليّ إبعاده عن هذه الجزيرة
تلك الأفعى الحقيرة
ذاك الشخص إذًا هو من يتحكم بها
يا لجرأة ذاك الضعيف
!كان يتظاهر بكونه تابعًا لأوروتشيمارو وحسب
فهمت، ناروتو داخل هذه السلحفاة إذًا
حسنٌ، كيف سأدخل؟
تبًّا، ما الذي يجري في الخارج؟
...هـ... هنالك الكثير من الهزّات اليوم
DisCinema.com
أ... أنت محق
لكن، هذا غريبٌ للغاية
أيمكن أن ينقلب العالم رأسًا على عقب؟
حسنًا، يبدو أنّ هذا ممكنٌ على هذه الجزيرة
رغم أنّه حدثٌ نادر للغاية
حقًّا؟
أظنّني سأتفقّد الخارج قليلاً
S كلا! أنتَ مكلّفٌ بمهمةٍ بالغة الأهمية بتصنيف
لذا حافظ على تركيزك عليها
...حسنًا، لكن
سألقي نظرةً سريعةً على الخارج فقط
من واجب النينجا البقاء قيد مهمته حتّى إتمامها
وهذه مهمةٌ لن يقدر على إنجازها غيرك
لذا تمّ اختيارك
أتدرك الأمر يا ناروتو؟
نحن سنتفقد الوضع في الخارج
هذه الطريقة الوحيدة كي نساهم هنا
لكن، دعني أكرّر كلامي
بالغة الأهمية S أنتَ مكلّفٌ بمهمة
حتّى ناروتو بدأ يستشعر شيئًا
S خدعناه ليظنّ أنّها مهمة من التصنيف
لكن ما يفعله في الواقع
تفقد أعضاء الحيوانات التناسلية
ناروتو ليس غبيًا
ربما اكتشف الأمر بالفعل
حسنًا، فهمت
سأركّز على مهمتي
حسنًا، سيفلح هذا
حمدًا لله على غبائه
أنت بطيءٌ للغاية
!أسلوب التآكل: تقنية الجير الحي
ظهروا
ذاك هو؟
يُفترض أنّ هنالك خمسة أشخاص
آوبا هنا أيضًا
!لا تكشفوا عن أنفسكم
DisCinema.com
نحن سنتكفل بأمره
...رغم قولي هذا
...أنتِ حفيدة التسوتشيكاغي
توقيتٌ مثالي، يمكنكم أخذي لناروتو
أفعى
...وذاك الصوت... أيمكن أنّك
نلتقي مجددًا يا ياماتو
سأدفعه نحوكم
!أمسكوا به
!أسلوب الماء: البوق المائي
!رائع
لا جدوى! تنبّأ بالأمر
...أخبرتكم أن تمسكوا به، لكن
أمسكتُ به
...هذا
فهمت
أحمق! لن تتحرك الآن
تقنية الجير الحي تشبه إسمنتًا سريع المفعول
...أنشره في المنطقة بالماء
لتنشيط تفاعل يصلّبه كالإسمنت
موتوي، آوبا
لا تطؤوا الماء
!من باب الحرص
حسنٌ، أصبح في قبضتنا الآن
سأنتزع المعلومات منه
العجوز أسرع عمّا كان عليه في أوجّ قوّته
لطالما اعتمدتَ الهرب والقتال عن بعد
!كرهت أسلوبك هذا
!اخرس
C4 سأنهيه بتفجيرات الـ
DisCinema.com
إنّهما سريعان، لا يمكنني الوصول لهما
كابوتو، سقطت
أصبحت كأوروتشيمارو
لا تأبه لي، حاذر ألّا تقع أنت
آوبا، ركّز
أجل، أدرك ذلك، أنا بخير
تعرف أنّي فردٌ في قسم المعلومات، صحيح؟
سألقي نظرةً وأرى كلّ ما حصل لك
طرح جلده؟
تمادى لذاك الحد؟
موتوي، ابتعد
!ياماتو
سحقًا
نظرًا لمعرفتي أختام اليد لتقنيتكِ يا كوروتسوتشي
تمكّنتُ من مباغتتكم
أتقصد أنّك انتظرت هذه الفرصة؟
سحقًا
!أسلوب التآكل: تقنية الجير الحي
!تمهل
سحقًا! اختبئ داخل الأنف
هذا ارتفاعٌ كافٍ
لا تستهن بي أيّها العجوز
تحضّر لموتك يا ديدارا
لنرَ أيّهما فنٌّ حقيقي
أسلوب الجزيئات خاصتك، أم الانفجارات خاصتي
...هذا
ماذا؟
...بعدما وصلنا للجزء الممتع
سحقًا
لا يمكنني التحرك
!تمهل
ستحرّرك الصبية من قرية الصخر بعد عودتها
أنت... تسوتشيكاغي-ساما
هرب ديدارا، ماذا عن ناحيتكم؟
هنالك نينجا من قرية الصخر تلاحقه
حرّرني رجاءً، سألحقهما من فوري
لأيّ اتّجاه ذهب كابوتو؟
لم يعد بإمكاني استشعار العدو
لا أعرف لأيّ اتّجاه... الأمر مُحال
...سحقًا... ياماتو
ماذا حصل؟
مستخدم الخشب، حارس الكيوبي
ياماتو، أصبح بحوزتهم
لم يتكبّد ملاحقة الهاتشيبي والكيوبي إذًا
DisCinema.com
...لا نعرف لو كان يريد رهينةً للتحقيق معها
أو مستخدم الخشب نفسه كان الهدف
لكنّ المشكلة في المعلومات التي قد يستخلصها من ياماتو
لن ينهار ياماتو بسهولةٍ للكشف عن المعلومات
لم أقصد ذلك
إن كان خصمنا مادارا، سيمتلك قدرات بصرية فائقة
،عندما يقع شخصٌ تحت تأثيرها
لا مهرب له
جلبتَ هديةً مختلفةً عما كان في بالي
أنتَ محق
لكنّه حارس الكيوبي
وبحوزته معلومات في غاية السرية
كما أنّه يمكنني استعماله
لإعطاء زيتسو والآخرين قوةً أعلى
،عوضًا عن المجازفة
اخترتُ الاكتفاء بالقبض عليه
هذا أفضل لصالحكما
أسرع وافعلها إذًا
عيني اليسرى هذه متشوّقةٌ للحرب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
اجمعي وحدة الكمائن فورًا
ثمّ اطلبي من الكتيبة الأساسية مراجعة تشكيلاتها
تحقّق من تزوّد الوحدات الطبية
بأدوات النينجا الطبية
تواصل مع آو ووحدة الاستشعار، اطلب منهم الإسراع
أيّها التسوتشيكاغي، جُهِّزت هذه أثناء غيابكم
هاك
:في الحلقة القادمة
اجتماع! قوّات الشينوبي المتحالفة
عُصابات رأس تمثّل قوّات الشينوبي المتحالفة؟ عملٌ جيّد
سجّلات روك لي السخيفة
الجزء الرابع
!الشباب هو السطوع يا لي
!فهمت يا غاي سينسي
لكن كيف أسطع أكثر؟
عرفت
غاي سينسي، أنا أكثر سطوعًا اليوم
أجل، شعرك ساطعٌ للغاية
لكنّ هذا مجرد سطوعٍ سطحي
!هذا هو الحقيقي
يا إلهي! ساطعٌ للغاية
!يمكنني قلي البيض أيضًا
!لذيذ جدًّا
تريدان بعضه؟
!كلا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com