لا أصدّق هذا
أجل. لم أعلم أبدًا أنّ التسوتشيكاغي-ساما
قد يكون بهذا الجنون
!تبًّا... سأُجهِد ظهري مجدّداً
هل أنت واثقٌ من هذا؟
ألن يكون من الأفضل أن نذهب عبر البحر؟
كما أنّنا لسنا بحاجةٍ لأن
نحلّق بهذا الارتفاع، أليس كذلك؟
!لا تكن سخيفاً يا أكاتسوتشي
!قد تستشعرنا تلك الأفعى العملاقة مجدّداً
كدنا نصل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اجتماع! قوات تحالف الشينوبي
لقد انقلب العالم مجدّدًا
ما الذي يجري في هذه الجزيرة على كلّ حال؟
،لقد ذهب القائد ياماتو ليتفقّد ما يجري بالخارج
لكنّه لم يعد
ألا تعتقد أنّ شيئاً ما قد حدث؟
نحن بالفعل نبحث بذلك الشأن
لا حاجة لك أن تقلق بشأن ذلك
!لقد انتهت مهمّتي هنا
!سأعود لقرية الورق لأنتظر ساسكي
لقد قطعنا وعدًا على بعضنا
ليس بعد؟
ليس بعد. فقط ابقَ هادئًا
،عندما تفتح عينيك في المرة القادمة
سترى عالمًا آخر تمامًا
!سيكون هذا ممتعًا
لا أهتم بشأن حربكم
أنا من سيدمّر قرية الورق
.أرجوكِ استريحي قليلًا يا أنكو
لقد كنتِ تعملين دون توقف
الحرب على الأبواب
لذا يجب أن نجمع أكبر عددٍ من المعلومات
خاصةً إن كانت تلك المعلومات ستنقذ رفاقنا
!لقد وصلت
!أنت تمزح، صحيح؟
...ذلك الثعبان الأبيض الذي تسلّل سابقاً
تلك التشاكرا... إنها لكابوتو
هذا هو المخبأ بعد كل شيء
لقد أرسلتُ حشراتي للتحقيق
لقد استشعرت إشاراتٍ كبيرة للحياة تحت الأرض
!توكوما، في الأسفل! تجاه الجنوب الشرقي
يمكن لعيني البياكوغان الخاصة بك
!أن تبصر ما يوجد هناك في الأسفل
!رجاءً يا توكوما
DisCinema.com
!بياكوغان
...هذا
!ما الذي تراه يا توكوما؟
!رانكا! استعد للاتصال بالمقر
...العديد منهم
كيف يعقل أنّ الحيوانات تستطيع
!الخروج بينما أنا لا أستطيع؟
...صبرًا يا ناروتو... في العجلة الندامة
لم تتقن بعد التحكم بتشاكرا الكيوبي
...لذا يجب أن أشرف على تدريبك
،عندما ننتهي
...ستشعر بامتداد تشاكرا البيجو بداخلك
...ستكون بمثابة ذراعيك ورجليك، هذا صحيح
!أجــــل
...مذهل
!أمسكها باستعمال تشاكرا البيجو الخاصة بك
...رصّها كالطابور
باستعمال التشاكرا خاصتك وتشاكرا
!الكيوبي وازن تلك الصخور
!لقد أكل الطُعم! أحسنت يا بي
جرّب ذلك
حسنًا، عليّ استعمال تشاكرا الكيوبي، صحيح؟
يجب أن أكوّم هذه الصخور بحيث لا تقع، صحيح؟
!حسنًا! سأفعلها
لا تتهور. يجب أن يكون تحكمك معتدلًا
لكنّك لا تملك سيطرةً مضبوطة
لقد قام بسحق الصخرة، أمن الصعب إمساكها حقًّا؟
!تبًّا
!مرةً أخرى
...هذه المرة... برِفق
...برِفقٍ أكثر
ضع روحك فيها لا قوّتك
!حسنًا
...لا تتحمس كثيراً بواحدة
!وإلا لن تكون هنالك فائدة
...الأولى دائماً تكون هَيّنة
التالية هي الأهم ولن تكون ليّنة
!رائع يا بي! سيُكسبنا هذا الكثير من الوقت
لقد آن الأوان
يبدو أنّ العجوز المحايد قد أتى بهم بأمانٍ إلى هنا
سنخبئ الجزيرة الغيلم إلى جانب ناروتو وبي
في الجزء الخلفي من مقرّنا الرئيسي
أيّ اعتراض أيّتها الأميرة تسونادي؟
لا بأس
سأذهب للترحيب بالتسوتشيكاغي-ساما
لا تسقطي، اثبتي... اثبتي
!كان ذلك وشيكًا -
!تبًّا -
لقد اهتزّت الجزيرة الغيلم للتو -
!مرةً أخرى -
أيعني هذا أننا وصلنا إلى وجهتنا؟
!لقد وصلنا أخيرًا أيّها العجوز
!آاخ! ظهري
!ذلك بسبب مبالغتك
DisCinema.com
مرحبًا بعودتك يا تسوتشيكاغي-ساما
ما هو الوضع؟
كُلّ من الكيوبي والهاتشيبي بخير
لكن مستعمل الخشب الذي كان
يحرس الكيوبي قد اختُطف
اختُطف؟ ولم يُقضَ عليه؟
!إذًا فالعدو سيعرف كلّ شيءٍ بشأننا
!على أيّة حال، سأتحدّث بشأن التفاصيل بالداخل
هلا أسرعت وجعلتَ زيتسو أقوى؟
قبل ذلك، فإنّ استخلاص المعلومات
من ياماتو يأخذ الأولوية
لكن لا تقتله رجاءً
إذا أردت أن يصبح زيتسو والآخرين أقوى
يمكنني أن أستخدم تقنية نينغيندو
رينيغان وأستخلص منه المعلومات بسهولة
لكنّ ذلك سيقتله
أمن الأفضل أن نبقيه حيًّا لنجعل زيتسو أقوى؟
أجل
السم؟
إذاً بتلك الطريقة يقمع قوّة عنصر الخشب
كابوتو اللعين
لقد أجرى بحثه حول خلايا هاشيراما الأول بدقّة كبيرة
إنّه مُخدّر اخترعته للحدّ من قوّة هاشيراما
لا تقلق، لن أستعمله على زيتسو
لا شكّ أنّه زرع كل أولئك الزيتسو من خلايا هاشيراما
...إن استعمل عليهم هذا السّم
...أوروتشيمارو ذاك
لقد تعمّق كثيراً في منظمتنا
تبًّا! لا يسعني الحراك
!لا أستطيع حتّى تنفيذ قراراتي الخاصة هكذا
!على هذا الحال... تبًّا
!سامحوني جميعًا
DisCinema.com
لا نحتاج قوّة الرِنيغان
...بفضل مصل الحقيقة الخاص بي
،إضافةً إلى الشارينغان الخاصة بك
يمكننا استخلاص كلّ المعلومات التي نريدها
،إن عرفنا من يكون عدونا
فيمكننا أن نباغتهم بإرسال أسوأ عدوٍّ لهم
لا حاجة لإضاعة التشاكرا
مختوم
!ماذا؟
!إنّه من قرية الورق
!لا بدّ أنها معلوماتٌ جديدة
!اجلبها
تدلّ على مخبأ العدو X العلامة
وهو معروفٌ بمقبرة الجبل
إذا ذهبنا برّاً فسوف نعبر من
خلال قرية البخار وقرية الصقيع
انصحوا البلدتين اللّتين تحتويان
!قريتيّ البخار والصقيع أن تقوما بالإخلاء
،وفقاً لتقارير وحدة التجسّس والاستطلاع
فإنّ العدوّ يضمّ ما يقارب الـ100،000 محارب
إذا نظرنا إلى كمّهم الهائل، أظنّ أن
جزءًا منهم فقط سيأتي عبر البحر
سنكون في مأزقٍ إذا حاصرونا
!إذًا من سيقوم بالحركة الأولى هو من سيحسم الأمر
!استدعي وحدة التربّص على الفور
!اجعلي الكتيبة الرئيسيّة تتحرك وفق تشكيلاتها
!حاضر سيدي
تأكدوا من تزويد الوحدات الطبيّة
!بأدوات النينجا الطبيّة
شيكاكو، ساعد وحدة المعلومات
على تفقد سلسلة اتصالاتها
عُلم
!اتصل بآو ووحدة الاستشعار. أخبرهم أن يستعجلوا
حاضر
تم إعداد هذه أثناء غيابك أيها التسوتشيكاغي
!انتهى تجهيزها إذاً
خذها
شينوبي
حامية الجبين الخاصة بقوات تحالف الشينوبي؟
DisCinema.com
!أحسنتم عملًا
أنا من صمّمتها
الأعداء السابقون الذين واجهوا بعضهم بعضًا
!في السابق هم الآن شينوبي متحدون
علاوةً على ذلك، لقد تحالف الساموراي والشينوبي
!أوشك الوقت
!التالي -
!حاضر -
،أنا كانكورو من قرية الرمل
تمّ تعييني قائدًا على وحدة التربّص
أقلت اسمك كانكورو؟
ماذا يجب أن يكون لقبك؟
!ماذا؟
أهذا قرارٌ حكيم؟
...تنصيب شخصٍ يافعٍ قائدًا
...ماذا لو... ماذا لو
بسبب قلّة خبرته سيخفق ويفزع ويدفعني
...لأصبح القائد التمثيلي
!بئسًا، ماذا سأفعل؟
!لقد تم توزيع حاميات الجبين
!تمّ التحقق من المستلزمات الطبية
!تمّ التحقّق من المؤونة
!من المسؤول عن المواشي؟
!لقد هرب أحد الخنازير
!لقد أتى القائد! اصطفّوا جميعًا
اسمي شيزوني وقد تمّ تكليفي بقيادة هذه الوحدة
سعيدة بلقائكم جميعًا
أولاً، هنالك شيءٌ أودّ منكم جميعًا تذكّره
!هذا ليس طعامًا
أنت إينويتشي، صحيح؟
ومن أنت؟
!أنا تينغا! سمعتُ عنك الكثير
...رجاءً اسمح لي أن أضعك على شريط التصوير و
آسف على تأخري
سمعتُ أنّكم حظيتم بوقتٍ عصيبٍ يا آوبا
DisCinema.com
...أجل، ياماتو قد
لا تشغل بالك بذلك الآن
نحن، وحدة المعلومات ستشرف
على جميع الاتصالات بين الوحدات
!يجب أن تُنقل المعلومات بدقّة وبسرعة
ومن أجل القيام بذلك، يجب علينا أن نحافظ
!على هدوئنا في جميع الأوقات، مهما سمعنا
!مفهوم؟
!أجل -
إنّها الحربُ إذاً؟
اسمك سي، صحيح؟ أهذه أوّل مرّةٍ تختبر الحرب؟
...أجل
نحن "أعين" قوات تحالف الشينوبي
أداء وحدتنا من شأنه أن يغيّر
كثيرًا من مُجريات القتال
ابقَ مركّزاً ويقظًا
!أفهم ذلك أيها القائد آو
!لا تهملوا دفاعاتكم جميعًا
!حاضر سيّدي
سمعتُ أنّهم سيقسّموننا إلى خمس وحدات
لذا فكّرتُ أنّهم سيجمعوننا حسب قريتنا
لن يحدث ذلك. هذه حرب
إنّه محق
!هذا ليس وقت التنافس مع القرى الأخرى
...أجل
،الكتيبة الرئيسيّة مُكوّنة من خمس وحدات
كلّها مختصّة في الحرب
الفرقة الأولى: وحدة القتال للمدى المتوسّط
تتألّف من الشينوبي المتفوقين
في القتال على المدى المتوسّط
معظمها يتكوّن من الشينوبي المستخدمين للأسلحة
الفرقة الثانية: وحدة القتال للمدى القريب
مختصّة في القتال القريب
شينوبي هذه الوحدة سيقاتلون في الخطوط الأمامية
الفرقة الثالثة: وحدة القتال للمدى المتوسط
ستتمركز لتقديم الدعم لفرق المدى القريب والمتوسط
يجب على الشينوبي أن يمتاز بالسرعة
والقوّة ليكون فرداً من هذه الوحدة
هذه الفرقة الرابعة: وحدة القتال للمدى البعيد
DisCinema.com
سنقوم بتقديم الرابط مع وحدة
المعلومات لدعم الخطوط الأمامية
بالإضافة إلى ذلك، سنكون بمثابة الدرع
الذي يدعم الوحدات خلف الخطوط
وأخيرًا، الفرقة الخامسة: وحدة القتال للمدى الخاص
استنادًا إلى النينجيتسو المتخصّص
!وأساليب الهجوم الخاصة
وحدة خاصة؟
أجل... في الحرب، يمكن حدوث أي شيء
،حتّى لو كنا منقسمين إلى وحدات
من التفاؤل الاعتقاد أنّ جميع
الفرق ستعمل دون وجود عوائق
اعتمادًا على الوضع، فبعض الوحدات
،سيجدون أنفسهم في موقف قتالٍ جيد
بينما البعض الآخر سيكونون في موقف ضعيف
هنا حيث سنعتمد على الشينوبي
الذين يمتلكون نينجيتسو سرّي
،لا يمكننا القول بأن كافة الاستعدادات قد أُجريت
لكن باعتبار ما يقارب 80،000 شينوبي
...قد تم تقسيمهم إلى وحدات بهذه السرعة
يجب الإقرار بفضل عباقرة قرية الورق، شيكاكو نارا
من الأفضل ألاّ تحرج أباك
أوشكت الحرب أن تبدأ
!القادة
،قائد الفرقة الأولى
،معروفٌ بمساعد الرايكاغي الأوّل
داروي من قرية السحاب
قائد الفرقة الثانية، كيتسوتشي من قرية الصخر
قائد الفرقة الثالثة، كاكاشي
قائد الفرقة الخامسة هو اللّواء
ميفوني من أرض الحديد
...و
،قائد فرقتنا الرابعة
...والقائد الأعلى لكلّ الوحدات
الكازيكاغي غارا
آن الأوان
!استدعاء: إيدو تينسي
DisCinema.com
...أوّلًا، الأعضاء السابقون للأكاتسكي
إيتاتشي، ساسوري، ديدارا، كاكوزو وناغاتو
...ثمّ الجينتشوريكي السابقين
،يوغيتو ذو الذيلين الاثنين
،ياغورا ذو الذيول الثلاثة
،روشي ذو الذيول الأربعة
،هان ذو الذيول الخمسة
أوتاكاتا ذو الذيول الستّة
وفو ذو الذيول السبعة
...ثمّ الكاغي السابقين
،التسوتشيكاغي الثاني، الرايكاغي الثالث
...الكازيكاغي الرابع
،ومستعمل المتفجرات غاري
...شيطان الضباب زابوزا
،مستعمل الجليد هاكو
...هانزو السمندر
،الجدّة شيو من قرية الرمل
...كِميمارو من عشيرة كاغويا
...ومن قرية الورق
...أسوما ساروتوبي، دان، هيزاشي هيوغا
ومجموعةٌ أخرى تمتاز ببعض المهارات
وذلك ليس كلّ شيء
لقد استعملتُ ياماتو الذي يملك جيناتٍ من هاشيراما
لقد تكيّف بشكلٍ رائع
مائة ألف زيتسو أبيض يخوّلها أفضل نينجا في التاريخ
!رائع
فلنذهب
...حرب النينجا العظيمة الرابعة
!تبدأ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...نظرته تلك
إنّها نفس النظرة التي يرمقني بها الجميع
،لا، بل هي أقوى من ذلك
لكنّها ليست لي
:في الحلقة القادمة
"لقاء"
!إنّه يزعجني
لقاء
سجلات روك لي السخيفة
الجزء 5
!لقد انكمش زيّي
!لا أملك أيّ شيءٍ أرتديه اليوم
!صحيح
،باستعمال تقنية التنفس المتوارثة بين العصور
!يمكنني أن أتحكّم بمرونة عضلاتي
!حسنًا
!إلى القتال! إلى القتال! إلى القتال -
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com