!ما—؟
!ما هذا؟
!هذا فظيع
!من فعل هذا؟
!أوزوماكي ناروتو، في خدمتكم
!سأصبح الهوكاغي مهما كلّف الأمر
!أنت
!عد إلى هنا
!لن تفلت بفعلتك
!تبًّا! لقد فعلها مجدّدًا
لقد افتعل فوضى كبيرة
،حتى لو أردنا تقديم شكوى
!فهو لا يملك والدين تشتكيه لهما
ماذا سنفعل؟ من سيدفع ثمن كلّ هذا؟
إلى من نشتكي؟
أكان هو مجدّدًا؟
أجل، ذاك الولد اللعين
يا له من إزعاج
إنّه بغيض للغاية -
معك حق -
يا له من مزعج
!سأغادر
!لقد نسيت شيئًا
ماذا أعددتِ لنا على الغداء؟
هل وضعت بعض العجّة؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أجل، وضعت الكثير
!مرحى -
!كونا حذرين
!حسنًا -
أيمكنني الدخول؟
هذه لتغطية نفقات المعيشة لهذا الشهر
أنفقها بحكمةٍ
...مهلاً
لمَ لا أملك أبًا وأمًّا؟
ألم أخبرك من قبل؟
...مع أنّ ذلك كان قبل وقتٍ طويل
!ذلك ليس ما أريد سماعه
أنت تتحدث عن ذلك الوقت حينما
عاث ذلك الوحش المُسمّى كيوبي فسادًا، صحيح؟
،وأنّ الكثير من الناس في القرية لقوا مصرعهم
...بمن فيهم أمّي وأبي
!ذلك ليس ما سألتك عنه
...أنا فقط أريد أن أعرف
من كانا والدَي؟
أيّ نوعٍ من الناس كانا؟
لا فائدة من طرح ذلك السؤال
لن يعيد ذلك الأموات إلى الحياة
DisCinema.com
لقاء
والآن، فيما يتعلّق بالموسم القادم
،بدل تعريف أنفسكم وحسب
أريد منكم إظهار مهارات النينجيتسو الخاصة بكم
.لذا، سنبدأ بتقنية أساسية
تقنية النسخ
أوّلًا، أوتشيها ساسكي
جرب ذلك
أوتشيها؟ أهو من عشيرة الأوتشيها؟
أجل، إنه من أفضل النخبة
!أنت دائمًا ما تتصرّف بتعجرف ولا أطيق ذلك
تبجّح بعد أن تثبت ذلك
ذلك ما أنوي فعله
!متى—؟
أحسنت
!—بهذه التقنية، إذا هاجمت الحقيقي
لا فائدة
يا له من غبي -
مثيرٌ للسخرية -
!اللعنة
...سأسحقه اليوم لا محالة
!اللعنة! اللعنة
!اللعنة! اللعنة !اللعنة! اللعنة! اللعنة
!تبًّا! تبًّا
!حتى تشوجي؟
!اللعنة
!اليوم بالتأكيد
...التالي، أوزوماكي ناروتو و
!أوتشيها ساسكي
!ساسكي
!ابذل قصارى جهدك يا ساسكي
!ستفوز حتمًا
!اللعنة
لمَ يحظى دائمًا بالاهتمام؟
!لن أخسر
!ابدآ
!مدهش! إنّه رائع حقًّا
!أنت رائعٌ يا ساسكي
...هذا الشخص
...نظرته تلك
إنها نفس النظرة التي يرمقني بها الجميع
...لا
إنّها أقوى من ذلك
...لكن
DisCinema.com
...لكنها ليست لي
!إنّه يزعجني
!أنت
!ليس هو مجدّدًا
!أيها النذل
!تبًّا، أين تُراه قد ذهب؟
!هناك
!هذا ما يناسبكم
تصرّفتُ كالأخ الأكبر الذي تريده كي أقيس ما يحتويك
أسمعت؟
كُلّ فردٍ من عشيرة أوتشيها قد قُتِل
أجل، أعلم. سمعتُ أبي وهو يتحدّث عن ذلك
إنّه الناجي الوحيد
DisCinema.com
!سأرتدي هذه بدءًا من اليوم
!ممتاز
!حسنًا، أنا غينين من اليوم
دعونا نرى، سنبدأ بالتقديم
!أنا! أنا
!أنا أوزوماكي ناروتو
أحبّ الرامن الجاهزة
لكنّي أفضّل الرامن من مطعم إتشيراكو
!وأحبّ أكثر تناول الرامن على حساب إيروكا-سينسي
وأنا أمقتُ الانتظار لثلاث
دقائق بعد صبّ الماء الساخن
...حُلمي المستقبلي هو
!أن أتفوّق على الهوكاغي
!وذلك لأجعل جميع أهل القرية يعترفون بي
أيّ هوايات؟
عمل المقالب
التالي
اسمي أوتشيها ساسكي
هنالك الكثير من الأشياء التي أكرهها
ولا توجد الكثير من الأشياء التي أحبها
،أيضًا، لا أنوي اعتباره حلمًا
ولكن لديّ طموح
وهو أن أقتل شخصًا معيّنًا يومًا ما
انتهى التقديم
سنبدأ مهمتنا غدًا
كيف هي مهمتنا؟
هنالك شيءٌ أربعتنا فقط سنقوم به
ماذا؟ ماذا؟
تمرين البقاء
سأكون خصمكم، لكنّه لن يكون مجرد تمرين
%هذا اختبارٌ صعب للغاية ونسبة الفشل فيه 66
!ساسكي، فلنمشِ سويًّا إلى البيت
DisCinema.com
لا شكرًا
أنا غينين أخيرًا ولا نيّة لي أن أرسب
سأتدرب بمفردي
أظن أنّك محق
!يا لتكبّره
!حسنًا
!إن كان ساسكي سيتدرب فلسوف أفعل ذلك أيضًا
!لن أخسر أمامه
!ها أنا قادم يا كاكاشي-سينسي
!سأصبح غينين مهما كلّف ذلك
سحقًّا... من بين الجميع علقتُ مع ساكورا
وذلك الفاشل في الفريق المكون من ثلاثة أفراد
يمكنني أن أنجح بمفردي
لديّ هدف
حسنًا، تم إعداد الساعة على الساعة الـ12
أملك جرسين هنا
مهمتكم تقضي بأخذ الجرسين مني قبل الظهيرة
من يخفق في أخذ الجرس لن يحصل على طعام
والفشل في الاختبار يعني الفشل في المهمة
،وبعبارة أخرى، على أقل تقدير
أحدكم سيرجع إلى الأكاديمية
...استعداد
!انطلاق
!سأتقدّمُ مباشرةً كما أفعل عادةً
ذلك الفاشل
نعيم الغزل
!سأسحقه
DisCinema.com
!اللعنة
...ما كان يفترض بهذا أن
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
لمَ عليّ أن أسرق جرسًا غبيًّا؟
!يمكنني أن أختبئ وآكل الآن
!شكرًا على الطعام
أنت
كنتُ أمزح وحسب
!فات الأوان
إن عمل ثلاثتكم سويًّا لربّما أخذتم الجرسين
غرض هذا التمرين هو تفرقة
الفريق ورؤية ما يمكنهم فعله
DisCinema.com
حسنًا يا رفاق، سأُمهلكم فرصةً أخرى
لكن، تسابق أجراس الظهيرة سيكون أصعب الآن
إذا قبلتما التحدّي، فلتأكلا طعامكما
لكن، لا تُطعما ناروتو
ماذا؟
ذلك هو عقابك لخرق القاعدة ومحاولة أكلكَ لوحدك
،إن أعطيتما ناروتو أيّ طعام
فسيتم استبعادكما على الفور
أنا من يُشكّل القانون هنا
مفهوم؟
!وكأني أهتم بشأن الطعام، لا أريد أيًّا منه
...لأجل أن أسرق الجرس من كاكاشي
،بقدر ما أكره الاعتراف بهذا
إلّا أنني لا أستطيع فعل ذلك لوحدي
ماذا سأفعل...؟
...جمع قوّة الثلاثة وجعلها قوّة واحدة
...خذ
!ساسكي! ألم تسمع ما قاله المعلم؟
لا بأس. ليس بالجوار
ثلاثتنا سنذهب لأخذ الجرس هذه الظهيرة
...سيكون من المزعج إن أعاقني، لذا
!ساكورا
!شكرًا لكما
لقد نجحتم
في عالم النينجا، أولئك من
يخرقون القوانين هم حثالة
لكنّ من يتخلّون عن رفاقهم هم أسوأ من الحثالة
انتهى تمرين البقاء
لقد نجحتم جميعًا
!حسنًا، حان وقت التصوير، استعدوا
!لمَ عليّ أن أكون في نفس الصورة مع هذا الشخص؟
!ذلك ما أريد معرفته أيها الفاشل
!قل ذلك مجدّدًا
هيا يا رفاق. هذا أمرٌ اعتيادي
!الفريق السابع سيبدأ مهامه غدًا
!ماذا؟
!سقط الأول
DisCinema.com
!كاكاشي-سينسي
!الثاني
!مدهش
...لقد قام كاكاشي-سينسي بتقنية الاستبدال
لم أُقدّم أي شيء
...إلّا أنه
...إنّه قتالنا الحقيقي الأول
إلّا أنّه لم يكن خائفًا إطلاقًا؟
،بدا وكأنه لا يوجد هناك أي شيء
...ولم تتسخ ثيابه حتى
كما أنه أنقذني؟
...أنت
هل تأذيتَ أيها القط المذعور؟
لمَ نحن مختلفان هكذا؟
لمَ أنا دائمًا الوحيد الذي...؟
!سحقًّا
لن أضع نفسي أبدًا في وضعِ من يحتاج الإنقاذ
ولن أخاف أو أهرب
!أقسم بالألم الموجود بهذه اليد اليسرى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،إذا أردت ألاّ تدينني بشيء
فعليك أن تصبح أقوى منّي أيّها الفاشل
!تبًّا! سألحق بك وأتفوق عليك من حيث القوّة
"في الحلقة القادمة: "منافسان
منافسان
متى أصبح قويًّا هكذا؟
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com