لمَ نحن مختلفان هكذا؟
لمَ أنا دائمًا الوحيد الذي...؟
!سحقاً
لن أضع نفسي أبدًا في موقف الذي يحتاج إلى الإنقاذ
ولن أخاف أو أهرب
!أقسم بالألم الموجود بهذه اليد اليسرى
...اللعنة
هذا لأنّك مندفعٌ للغاية
إنه مزعج
!—ذلك الـ
ماذا قلت للتو يا ساسكي؟
!إن تصرّفت بسوءٍ فسأجعلك تتوقف بنفسي
...ساكورا
لقد كان عملكم الجماعي موضع شكٍّ مؤخراً
!أجل، أنت محقّ تمامًا
!إذا لم يكن هناك عملٌ جماعيّ فهذا خطأك يا ساسكي
!أنت تتباهى دائمًا
!تحدّث عن نفسك أيها الفاشل
،إن أردت ألا تكون مدينًا لي بشيء
!فعليك أن تصبح أقوى
...تبًّا
!تبًّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأجعله يعترف بأنّني منافسٌ جدير
...سألحق به بسرعة
!وسأصبح أقوى منه
!...خذ هذه وهذه وهذه وهذه
!التزم الهدوء يا هذا
!ما هو الوقت الآن بظنّك؟
!آسف
منافسان
ممنوعٌ الدخول منطقة محظورة
حسنًا! سأبدأ في شرح الاختبار الثاني لكم
ببساطة، إنّه اختبارٌ صارم للبقاء
!مسابقةٌ حيث يجوز فيها كلّ شيء للحصول على اللفيفة
لفيفة السماء ولفيفة الأرض
ستتقاتلون للحصول على واحدة منها
DisCinema.com
مجموعكم 78 منقسمون في 26 فريق
نصف الفرق، أو 13، سيُمنحون لفيفة السماء
والنصف الآخر سيُمنحون لفيفة الأرض
كلّ فريق سيحوز على إحدى اللفائف
...الهدف هو
أن تحوزوا على كلتا اللفيفتين
وتصلوا إلى البرج المركزي كفريق
فهمت... يمكن لأحدنا أن يرسب
سيكون اختبارًا لعملنا الجماعي
كفريقٍ يشمل ثلاثة أفراد
!أتى اليوم الذي أثأر فيه من ساسكي
!حسنًا
!هيا بنا
هل أنت بخير يا ساسكي؟
يجب أن نهرب بسرعة وإلاّ كُشف أمرنا
كيف سنهرب؟ كيف سنبتعد من هنا؟
ساسكي يرتعش
لم أره في هذه الحالة من قبل
!ساسكي، إنها أفعى
لقد كنتُ ساهيًا لدرجة أنني لم ألحظ الأفعى
!ابتعدي
لا يجب أن ترخي دفاعاتك ولو للحظة واحدة
عندما تكون فريسةً، فأنت تصبح
متوتّرًا بشدّة أمام المُفترس
...آسف يا ساسكي
نسيتُ كلمة السر
!ناروتو
...لعلّك تظن أنّك تثأر منّي بقدومك إلى هنا لإنقاذي
!لكن اهتّم بشؤونك
!أنتَ لستَ بمستوى هذا القتال أبدًا
قدومه إلى هنا لا يفيد بأي شيء
ماذا سأفعل؟
!لا سبيل آخر
سأعطيك اللفيفة
لذا خذها واذهب رجاءً
!ماذا؟! ساسكي
!هل فقدت صوابك؟
!ما الفائدة من إعطاء اللفيفة إلى العدو؟
...فهمت
لأجل النجاة من المُفترس، فالسبيل الوحيد
لدى الفريسة هو أن تعرض عليه فريسةً أخرى
!خذها
!أيها النذل! كفّ عن التدخل
!ألا تستوعب الوضع؟
!ما الذي تفعله؟
نسيتُ كلمة السر
لذا لا يمكنني إثبات نفسي
!لكنّك لست ساسكي الحقيقي، أليس كذلك؟
...أيها الفاشل
!أنا الحقيقي
!لا تكذب
!ساسكي الذي أعرفه ليس غبيًّا وجبانًا مثلك
لا أعرف مدى قوة هذا الشخص
لكن ما الذي يضمن لنا أنّه سيتركنا
!في حال سبيلنا إذا أعطيناه اللفيفة؟
!أنت الذي لا تستوعب الوضع لأنّك خائفٌ جدًّا
...ناروتو
أنت على حق
DisCinema.com
...يمكنني أن أحصل على اللفيفة بسهولةٍ
بعد قتلكم
!كفّ عن العبث
توقف! اذهب من هنا يا ناروتو
!تقنية الاستدعاء
!ناروتو
ابقَ حيث أنت الآن
!سحقًا! خذي هذه
أذلك ناروتو؟
!هذا الشقي... مستحيل
بدأ هذا يصبح مثيرًا
!أنت التالي يا ساسكي
!ماذا ستفعل؟
هل تأذيتَ أيّها القط المذعور؟
...ناروتو
!ساسكي الذي أعرفه ليس غبيًّا وجبانًا مثلك
عليّ أن أنجو لأقتل أخي الأكبر
ذلك ما اعتدتُ التفكير به
لكن يبدو أنّني أغفلتُ شيئًا بالغ الأهمية
،إذا لم أخاطر بحياتي هنا
فكيف لي أن آمل قطّ بهزيمة أخي؟
DisCinema.com
لا أستطيع المواصلة
ساكورا! هل أنت بخير؟
يبدو أننا تعثرنا في استقبالٍ حار
إنهم هنا
عددهم يشكّل عائقًا ممتازًا
عددهم ليس بقليل
وهم نسخ ظل
أنتم محاصرون كالفئران
!أطبق فمك
من هؤلاء؟
!سأرى من خلالهم
!شارينغان
!ناروتو
!احترس
!ماذا تفعل؟
!اللعنة
!لا فائدة من ذلك
!انس الأمر! إنهم أوهام
!غينجيتسو مصنوعٌ من طرف العدو
لكنّ جرح كابوتو حقيقي
لا، إنّ ساسكي محق
لا ريب أنّ العدو يختبئ في مكانٍ
ما ويهاجم من موقع مختلف
"بتنسيقه لهجوم "غينجيتسو الشينوبي
ويدفعنا للظنّ أنّ شينوبي
الغينجيتسو هؤلاء هم من يهاجموننا
إذًا فسأجد هذا النذل الذي يختبئ ويرمي
!علينا بسكاكين الكوناي ولسوف أوسعه ضربًا
DisCinema.com
لن يظهر العدو الحقيقي إلى أن نصبح عاجزين تمامًا
حاليًّا، لا خيار لنا سوى أن ندافع
!عن أنفسنا أمام هجماتهم
حسنًا، إذا سحقناهم جميعًا على
حدٍّ سواء، فسوف يرجعون إلى طبيعتهم
حينها لن يقدر العدو على أن يرمي علينا الكوناي
سنكتشف أين يختبئ
!تقنية نسخ الظل
!نسخ الظل
!اللعنة
لقد أرهقناهم
كل ما تبقى منهم هي أجسادهم فقط
!يا لحظّي
لقد جعلتموني أمرّ بوقتٍ عصيبٍ بالفعل
أنتم من ألحق الأذى بكتفي الأيسر، أليس كذلك؟
!سوف تدفعون الثمن الآن
أنتم محاصرون كالفئران
لقد أفلح الأمر يا ناروتو
...مستحيل، متى قمتم
!أغبياء! ها قد كشفتم عن أنفسكم أخيرًا
هذا الفتى... مستحيل
نسخ الظل كانت مجرد دعائم
!لكي أتمكن من الادّعاء بأنّني الفريق بأكمله
DisCinema.com
،فور أن حرّر ناروتو نسخ الظل خاصته
قمنا نحن الثلاثة بالاختباء
أنتم يا مستعملي الغينجيتسو وقعتم في فخكم
...الآن، إنّها
!ناروتو، لقد استنفدتَ الكثير من التشاكرا
!سأعتني بالباقي
أجل، وكأنني سأدعك تخطف الأضواء منّي
أهذا هو ناروتو الذي أعرفه حقًّا؟
ما بال كمّه الهائل من التشاكرا؟
،تمامًا بعد جيتسو نسخ الظل المتعددة
امتلك مهارة تحويل ثلاثة منها إلى شكلنا
ولا يزال قادرًا على الحراك
هذا هو اليوم الخامس
هنيئًا لاجتيازكم المرحلة الثانية من الاختبارات
والآن، سيشرح لكم الهوكاغي-ساما
المرحلة الثالثة من الاختبار
متى أصبح قويًّا هكذا؟
لولاه لما كنّا نجونا من غابة الموت
لا يمكنني تجاهله بعد الآن
أرجوك توقف عن هذا
أخشى أنّك لست في وضعٍ يسمح لك بالقتال الآن
اخرسي
أعلم أنّك تكبّدتَ الكثير من الألم
!ساسكي
اهتمي بشؤونكِ وحسب
ساكورا، أخبرتكِ من قبل
!أنا مُنتقم
هذا ليس مجرّد اختبارٍ بالنسبة لي
وليس للأمر علاقةً بأن أصبح تشونين
DisCinema.com
هل أنا قوي؟ ذلك هو الجواب الوحيد الذي أسعى إليه
كلّ ما أريده هو قتال الأقوياء
وقد صودف أنّهم هنا
لذا لن أدعكِ توقفينَني
لمَ تتبجّح يا هذا؟
—ساكورا قلقةٌ جدًّا بشأنـ
...ناروتو
أريد أن أقاتلكَ أيضًا
...مرحباً
إذًا فقد أتيت أخيرًا
!كاكاشي! اجعلني أقوى
...عزيمة ساسكي هذه
إنّه جادٌ للغاية
أصبح ناروتو بذلك المستوى بسرعة
لا أستطيع تضييع أيّ وقت
هكذا إذًا
لقد لاحظ أخيرًا قوّة ناروتو الهائلة
لديّ هدف
أريد المزيد من القوة
لا بأس
ساسكي، أنت تعرف تغيير طبيعة التشاكرا
للأنماط الخمسة منها، أليس كذلك؟
...أجل
عشيرة الأوتشيها تمتلك طبيعة النار
وهي متخصصة في عنصر النار
لمَ تتحدث عن ذلك الآن؟
هنالك بعض الشينوبي المتفوقين الذين
يمتلكون أكثر من طبيعتَيْ تشاكرا
طبيعة التشاكرا خاصتي هي البرق
ساسكي، شعرتُ أنّك مشابه لي منذ وقتٍ طويل
أريد أن أتأكّد من طبيعة التشاكرا خاصتك
لربّما سأقدر على تعليمك تقنيتي
التقنية الفريدة للنينجا الناسخ كاكاشي
ماذا حلّ بالنزال القادم؟
أين هو أوتشيها؟
ما الذي يفعله ذلك الغبي على كلّ حال؟
!ألم يأتِ بعد؟
DisCinema.com
!آسفٌ على تأخرنا
اسمك؟
أوتشيها... ساسكي
...ساسكي
!لقد تأخرتَ كثيرًا
!حسبتُ أنّك انسحبت ولن تأتي
لا زال الوقت مبكّرًا على الاحتفال أيها الفاشل
،باعتبار الابتسامة المتكلّفة على وجهك
أظنّ أنك فزتَ بنزالك الأوّل؟
!بالطبع
لقد قمنا بدخولٍ كبير
لم يتم استبعاد ساسكي، أليس كذلك؟
على الإطلاق، لقد قمنا بتأجيل
نزال ساسكي إلى وقتٍ لاحق
لم يُستبعد
!هذه أخبارٌ جيّدة، أنا مسرور
!لا تخسر أمام شخصٍ مثله
...أعلم
أريد أن أقاتلك أيضًا
!ساسكي
...أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم أكن أعرف شيئًا
لم أعرف أنّ ناروتو قاتل أوروتشيمارو والآخرين
أو أنّه تعلّم تقنية جديدة
أو أنه أصبح أقوى حتّى
"في الحلقة القادمة: "شق
شق
!قاتلني الآن يا ناروتو
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com