ما مدى قوتي؟
!أنت ضعيف
أنت ساذج
...اخرس
لأن كراهيتك ضعيفة
!اخرس
!إنّ قوّة الكراهية هي قوّة القتل
!قوّة القتل هي قوّة الانتقام
!كراهيتك أضعف من كراهيتي
!يكفي
!ساسكي
!اللعنة
!ناروتو، ساكورا... ابتعدا من هنا
...خسرتُ كلّ شيء ذات مرة
لا أريد رؤية أصدقائي الذين
أعتزّ بهم يموتون أمامي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد كنتُ عاجزًا
!نا-رو-تو
!وابل ألفَي أوزوماكي
ناروتو يزداد قوّة بشكلٍ رهيب
يمكنني أن أعرف ذلك فقط بالنظر إليه
...هنالك قوّة هائلة تقبع بداخله
وهي تخيفني في بعض الأحيان
كيف...؟
كيف لي أن أصبح قويًّا؟
كيف لي أن آخذ بثأري؟
DisCinema.com
شقّ
!هل عاد للقرية؟
لكنّه يسعى وراء ناروتو؟
!ما الذي يجري؟
لم أركَ منذ وقتٍ طويل يا ساسكي
ماذا؟
...أوتشيها إيتاتشي
...سوف
!أقتلك
عجبًا... الشارينغان
فقط من يكون؟
أخي الصغير
سمعتُ أنّ عشيرة أوتشيها قد تعرّضت للإبادة من قِبلك
...هذا هو الشخص الذي تحدّث عنه ساسكي
!الشخص الذي يريد قتله
لا قيمة من قتلك الآن يا أخي الصغير الأحمق
،إن أردتَ قتلي، فعليك أن تمتعضني، وأن تكرهني
وأن تنجو في الخفاء
اهرب... واصل الهرب وتشبّث بالحياة
كما قلتَ تمامًا
لقد كرهتك وامتعضتك
...كرّستُ حياتي لهدفٍ وحيد
!وهو قتلك
!ساسكي
!تبًّا
!لربّما عليّ أن أقطع ذراعيك
...جيرايا-ساما
هدفكم هو ناروتو بعد كلّ شيء؟
لقد عيّنتنا الأكاتسكي بمهمّة أساسية
وهي أخذ ناروتو
لا أستطيع أن أسمح لكما بأخذه
أشكّ في ذلك
توقيتٌ ممتاز، لسوف أتخلّص منكما معًا ها هنا
لا تتدخّل
الوحيد الذي سيقتله
هو أنا
ليس لي اهتمامٌ بكَ الآن
!ساسكي
!تبًّا
!ناروتو
!أخبرتك ألا تتدخل
!هذه معركتي
...الانتقام
!حسنًا
لماذا؟ لم أقم بإغلاق الفجوة على الإطلاق
ما هذا الاختلاف؟
DisCinema.com
لقد تدرّبتُ لفترةٍ طويلة، فقط لأقتله
!لفترة طويلة
!ماذا تُراني كنتُ أفعل طيلة هذا الوقت؟
فقط ماذا...؟
أنت ضعيف
...من الآن، لمدة 24 ساعة
ارجع إلى ذلك اليوم
...لقد نلتُ كفايتي
!منكما
فنّ النينجا: فخ فم الضفدع
لسوء حظكما يا إيتاتشي... كيسامي
!أنتما في بطني الآن
لقد استدعيتُ الجهاز الهضمي
للضفدع العملاق من جبل ميوبوكو
أنتما مجرمان مطلوبان للعدالة الآن
سأطعمكما فقط للضفدع الصخري
...أنت ضعيفٌ لأنّك لا تحمل ما يكفي
من الضغينة
!تعال يا كيسامي
!تبًّا
!انتظرا
!—أيها الـ
!لم يسبق لأحد أن هرب من هذه التقنية
!ما الخطب؟
!لقد لاذا بالفرار
!ساسكي
DisCinema.com
!هل أنت بخير يا ساسكي؟
!ساسكي
!تبًّا
ما الذي يجري؟
!ماذا فعل له ذلك الشخص؟
إنّها شارينغان إيتاتشي
لقد استعمل قدرته البصرية لإضعاف إرادته للهجوم
إنّه مصابٌ بشدّة
...ساسكي
أظنّ أنّنا يجب أن نعثر عليها وحسب
،تسونادي، أميرة الحلزون والإكسير
والتي هي سانين مثلي
تماسك يا ساسكي
أقسم بأنّني سأجد هذه المدعوّة
تسونادي التي ستُشفيك
ماذا هناك؟
لمَ أتيا لأخذي أيها الناسك المنحرف؟
إنّهم لا يسعونَ خلفك بالتحديد، لكن لما يقبع بداخلك
ما هذا الشيء على كلّ حال؟
هذا الشيء هو الوحش الذي هاجم قرية الورق، صحيح؟
لهذا السبب الجميع خائفٌ جدًّا
لمَ تراهم يريدون هكذا شيء؟
،لا ريب أنّ الكيوبي قد ظهر وعاث فسادًا
جيلاً بعد جيل وفي أوقاتٍ حساسة من التاريخ
لهذا السبب هابَ الناس ظهوره
واعتبروه ككارثة طبيعية
ربما يريدون إحكام سيطرتهم
،على قوّة الكيوبي المختوم بداخلك
إنّه لمن المزعج أن يأتوا خلفك بلا هوادة
لكنّ ذلك هو قدرك وأنا هنا لأحميك
...إذًا
!يجب عليّ أن أصبح أقوى بسرعة وألاّ أهدر أيّ وقت
أين أنا؟
جيد، لقد تعدّيتَ مرحلة الخطر
أنا...؟
DisCinema.com
!ساسكي
!...ساسكي، أنت
أنت سريع البديهة حقًا، ألست كذلك؟
!لم أفعل أيّ شيء
أنت صديقٌ مخلص
...أنت ضعيف
...لأنّك لا تحمل ما يكفي
من الضغينة
تناول بعض التفاح يا ساسكي
ساسكي؟
ما الأمر؟
ناروتو، قاتلني الآن
!ماذا تقول؟ أنت لم تمتثل للشفاء بعد
!لا أكترث لذلك. فقط قاتلني
أوتظنّ بأنّك تساعدني؟
...الهوكاغي الخامس أو أيًّا كانت
!أوجب عليها أن تهم بشؤونها
!ماذا؟
ما الخطب يا ساسكي؟
...ناروتو، افعل شيئًا
حسنًا، هذا ممتاز
أردتُ أن أقاتلك
ما هذا الشعور الذي ينتابني؟
...أشعرُ بضيقٍ في أمعائي
...وبشيءٍ مثير
ما المضحك؟
...أنا لا أضحك، أنا سعيد
فقط أفكر كيف سأوسعك ضربًا
DisCinema.com
ماذا؟
لقد عيّنتنا الأكاتسكي بمهمة أساسية
وهي أخذ ناروتو
لا يحقّ للفاشلين أن يتبجحوا
لستُ الفاشل الذي يعترض سبيل الجميع بعد الآن
ليس لي اهتمامٌ بك الآن
!أيها الفاشل
!لا تتصرّف بتكبّر وتبجّح
ألا يفترض بك أن تكون هادئًا؟
كفّ عن افتعال الجلبة
أم تُراك خائفًا بعض الشيء
وندمت على تحدّيك لي يا ساسكي؟
!هيا
قبل ذلك، ارتدي حامية جبينك
لستُ بحاجة إليها
!افعل ذلك وحسب
أقصد أنّ هذا برهانًا على قتالنا
كنينجا متسوايين من قرية الورق
!لهذا السبب أصفك بالتكبّر والتبجح
...لا، إنه بالفعل
أوتظنّ حقًا بأننا متساويان؟
أيمكنني مواكبته؟
!أجل، أظن ذلك
كلا، لا أظن ذلك
!لم يسبق لي أن فكّرتُ أنّني أقلّ شأنًا منك
!أنت ما أسعى جاهدًا لأكون مثله
!أنت مثيرٌ للشفقة
!عليّ أن أتوقف
!ذلك لأنّك لا زلتَ ضعيفًا يا ساسكي الصغير
!يجب أن أتوقف
!ناروتو
!ساسكي
!توقفا
!أيها النذل
!توقفا أنتما الاثنان
!تبًّا
!لا أستطيع التوقف تمامًا
ما الذي تصنعانه في سقف المستشفى؟
لقد تماديتما كثيرًا في هذا القتال
DisCinema.com
ساسكي، لمَ تقف هناك محدّقًا؟
حجم تلك الشيدوري لم يكن بالحجم
الذي تستهدف به رفيقًا لك من قرية الورق
أكنت تنوي قتل ناروتو يا ساسكي؟
!ذلك الثقب! ما الذي حدث؟
ناروتو، إلى أيّ حدٍّ ستذهب؟
هل أنت من علّمه تلك المهارة؟
حتى لو كان ذلك لمقاومة الأكاتسكي
لا أصدّق أنّك تعلّم ناروتو الراسينغان
لو أنّه زَلَّ لكان قضى على ساسكي
...نفس الشيء ينطبق عليك
تلك الشيدوري كانت خطرةً إلى حدٍّ كبير أيضًا
لكنّي لم أخل أنّ ناروتو سيوجه
تلك التقنية صوب رفيقه
بالنسبة لناروتو، فساسكي هو
رفيقٌ ومنافسٌ في نفس الوقت
شخص يعتبره متساويًا معه
على الأغلب أنّه لم يستطع احتمال استفزاز ساسكي له
لقد كان يلاحقه منذ أيّام الأكاديمية
بالنسبة له، لا أنا ولا أنت الآن
إنّه يريد اعتراف ساسكي به أكثر من أيّ أحدٍ آخر
،وفي الجانب الآخر
ساسكي يشعر بتحسّن ناروتو السريع
ويشعر أنّه أقلّ شأنًا منه
لقد أصبح ناروتو قويًّا
لدرجة أنّه يعتقد أنّه لا يتحسن على الإطلاق
الانتقام؟
أتساءل ما إن كان إيتاتشي هو من يحبطه
لهذا السبب لا يريد ساسكي أن يعترف بناروتو
،إن اعترف به
...فقد يستنكر ذاته إلى هذا الحد
إنَّ التنافس لشيءٌ صعب
علاوةً على ذلك، كلاهما يتكبّد ماضٍ مُظلم
ماضٍ لم يستطيعا التحكم به
...تبًّا
!تبًّا
نحن نينجا الصوت الأربعة
ونحن هنا بأمرٍ من أوروتشيمارو-ساما
أنا في مزاجٍ سيئٍ الآن
إذا أردتم القتال فاعلموا أنّني لن أتساهل معكم
كفّ عن الهذيان أيها الضعيف
هل ناداني... بالضعيف؟
DisCinema.com
تعال إلى هنا
سأعزف مقطوعة دو-ري-مي-فا-سو-لا-تي-دو
على أضلاعك حتى تتمزّق
أتقصدين أنّ أوروتشيمارو خلّفَ
علامة اللعنة بجسد ساسكي؟
أجل
"قال، "ساسكي سيأتي إليّ دون ريب سعيًا لاكتساب القوّة
فهمت، لم أكن أعلم بحدوث هذا
أوروتشيمارو... لقد صادفته مجددًا مؤخرًا
!ماذا؟
لقد كان أحد السانين وهو بالغ القوّة والخطر
!لكن كل شيء سيكون على ما يرام
ساسكي لن يسقط في إغراء ذلك الرجل
،إنه بالفعل قوي جدًّا
!لذا فهو ليس بحاجة لفعل شيء كهذا
!أضمن لك ذلك
تعال معنا
إن فعلت فسيمنحك أوروتشيمارو-ساما القوة
ما هدفك؟
هل ستواسي أنت ورفاقك بعضكم بعضًا في هذه القرية
الدنيوية وتنسى كل ما يتعلق بأوتشيها إيتاتشي؟
لا تنسَ هدفك
!قريةٌ كهذه لا همَّ لها سوى تقييدك
فقط اقطع رابطتك الغبية مع هذا المكان
إن فعلت ذلك فستكسب قوّةً هائلة
لا تنس هدفك
!هدفي هو أن أقتل إيتاتشي
!ولأجل ذلك، أنا بحاجة إلى القوة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لربما كنت الوحيد الذي يعتبر أننا صديقان
...لكن ما باليد حيلة
...لا أعلم، لكن
!كل ما في الأمر أنني لا أريد أن يأخذك أوروتشيمارو
في الحلقة القادمة" فراق
فراق
!سأعيدك بكل تأكيد
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com