لا يمكنني الاقتراب منه بطيش هكذا
يا له من لهيب وحرارة شديدة
تبقّت دقيقة ونصف
أجل
!فلتموتي يا جدّتي
!خذ هذه
!في أحلامك
كما توقعت
لقد قمتِ بإرفاق خيط تشاكرا في خضم القتال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لكن تلك الحيلة لن تفلح مرّتين
يا لسوء حظّكما
...لا يوجد وقت
!قتال الدمى: 10 ضد 100
ما الأمر...؟ ألن تهاجما؟
...مفعول الترياق سيستمرّ لدقيقة
...إذًا
ماء؟
!ساكورا! ابتعدي
DisCinema.com
!خذا
إلى متى تنويان الهروب؟
تبقّت عشرون ثانية
...إن كان الأمر سيسير هكذا
...تبقّت... خمسة عشر ثانية
!هل أنت بخير يا ساكورا؟
!فلتموتي
!الجدّة تشيو
!الترياق يعمل
...إن استطعتُ احتمال الألم
جهودكِ بدون فائدة
!خمس ثوانٍ
أربع ثوانٍ
!...أيها الـ
!ساكورا؟
ثلاث ثوانٍ
!ثانيتان
عقرب
...لقد استطعنا أن نهزمه خلال الوقت المُحدّد لمفعول الترياق
نجحنا
!نجحنا أيتها الجدّة تشيو
...ساكورا
...أنت
...لقد هدأ ذلك الفتى تمامًا
ما الذي ينوي إليه؟
!كاكاشي-سينسي! ألست مستعدًّا بعد؟
...تمهّل
...فانا لا أملك تشاكرا بقدر ما تملك في النهاية
سيستغرق الأمر وقتًا
عقرب
DisCinema.com
ماذا فعلت؟
هذا صحيح
القتال على وشك أن يبدأ
...هذه تقنية ختمتها بنفسي
...لم أتوقع أن أستخدمها مجدّدًا
لكن يبدو أن الأمور لن تنجح هكذا
دعنا نضع نهايةً لهذا الآن
يقال أن قدرة متحكّم الدّمى تقاس على
...عدد الدمى التي يستطيع استخدامها
لا أتوقّع أقلّ من هذا منك يا جدّتي تشيو
...هـ- هناك الكثير
عشرُ دمى
"تقنية الجدّة تشيو السريّة "عدد الأصابع
...سمعتُ شائعات بشأنها
...الجهاز الذي استخدمته لتطيحي بقصرٍ لوحدك
DisCinema.com
التقنية البيضاء السريّة: دمى تشيكاماتسو العشر
،الروائع الفنيّة العشر لمونزايمون
...أوّل صانع دمى بتقنية تحكم الدمى
إنها مجموعة دمى رائعة
...لكن
...أنا
!استخدمتُ هذه لأطيح بدولة بأسرها
...لقد أصبح... بهذه القوّة
أنا مذعورٌ على نفسي
إلى متى سأقاتل طفلةً صغيرة وعجوز...؟
...لم أتوقع أبدًا أن أضطرّ لإخراج جهازي الأخير
...التقنية الحمراء السريّة: أداء مائة دمية
...سأريكما
...ساكورا
لقد انتهى مفعول ترياقك
ابتعدي عن هذا القتال
...يجدر بكِ أن تكوني قد عرفتِ سلفًا
!شخصيتي
DisCinema.com
...هذا صحيح
لقد ورثتِ شخصية تسونادي أيضًا
لكن فلنجعل هذا القتال الأخير
هل أنت مستعدة؟
!أجل
!ها هو قادم
!سانبو كيوكاي
سحق امتصاص الكنوز الثلاثة
DisCinema.com
...بهذا العدد
الطريقة الأكيدة لتقليل عددها هو بقتالها
...الواحدة تلو الأخرى بطريقةٍ ما
!حسنًا
!هناك العديد منها
!هل أنت بخير يا ساكورا؟
!أنا بخير
!ابقي صامدة
!حسنًا
...ليس هناك نفس عدد دمى ساسوري الآن بالتأكيد
،لكن على عكس ذلك
يبدو أنه يركّز أكثر على كلّ دمية الآن
وعلاوةً على ذلك، تبقّى لنا ترياق واحد فقط
ستزداد الأمور صعوبة بسرعة لو أصيبت إحدانا
!جدّة تشيو
!...لا
هل أنت بخير يا جدّة تشيو؟
!لستِ بحاجة للقلق بشأني
DisCinema.com
الأهم من ذلك هو أن تستهدفي ساسوري
!وسأتكفّل بالدمى الأخرى
!حسنًا
!ساكورا، استخدمي هذه
!خذ
!نجحنا
لا تستطيع الحراك
ذلك الختم يقمع كلّ التشاكرا
لا تستطيع استخدام خيوط التشاكرا خاصتك بعد الآن
...انتهى الأمر يا ساسوري
!جدّة تشيو
!استخدمي الترياق بسرعة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...لطالما كانت ذكيّة
...وكانت ظريفة جدًّا
!لقد كانت جميلة جدًّا! كانت شبابي
...بغض النظر عن شخصيتها، فقد كانت تملك محاسنها
...معك حق
...من كان يتوقع أنها ستموت صغيرة هكذا
!لي، عانقني وابكِ
!غاي-سينسي
...اعتني بنا رجاءً
!لن أنساك أبدًا يا ساكورا
!توقّفوا جميعًا! هذا محبِط
"في الحلقة القادمة: "حلم مستحيل
DisCinema.com