كنّا بانتظارك يا ساسكي
تمّ حسم أنّك قائدنا
لحظة مغادرتك القرية
اصفح عن فظاظتنا حتّى الآن
لا أكترث لأيٍّ من ذلك
لنذهب
إنّها البداية
!ناروتو، ناروتو
شيكامارو؟
ترك ساسكي القرية
إنّه متجه لأوروتشيمارو
ماذا؟ لا بدّ أنّك تمزح
هنالك احتمالٌ قوي
أنّ أتباع أوروتشيمارو يقودون ساسكي
مهمّتنا إعادته
انتظر لحظة، سأغيّر ثيابي قورًا
حسنًا، هنالك خمسةٌ منّا، وكلب
حسنٌ، هيّا ننطلق
قبل هذا، سأخبركم بأكثر الأمور أهمية
لستُ وساسكي صديقين مقربين
ولا يروقني في الواقع
لكن، ساسكي شينوبي من قرية الورق أيضًا
إنّه رقيق
لذا سأضع حياتي على المحك لمساعدته
هذا أسلوب قرية الورق
ساسكي صديقٌ ثمينٌ لي
وليس لانتمائنا للفريق السابع في الماضي فقط
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...قبلها حتّى، أنا
ساسكي صديقنا منذ وقتٍ طويل
حسنٌ، كنّا في الصف نفسه
أنا أقرّ بموهبة ساسكي
ولا نيّة لدي لتسليمه للعدو
يا رفاق
حسنٌ! سنعيده بلا ريب
حسنًا، سأشرح تشكيلتنا إذًا
انتظر يا ساسكي
سنأتي لإنقاذك
ساسكي، كلّفنا السيّد أوروتشيمارو بعملٍ مهم
سيكون عليك الموت مرّةً
أموت مرّةً؟
حبوب إيقاظ الوعي، خذها رجاءً
وبعدما أموت؟
لا حاجة للقلق
هذا سبب وجودنا
سنستعمل نينجيتسو الحاجز خاصتنا لقمع التأثيرات الجانبية
لنقلك من الموت الأبدي لحالةٍ من الغيبوبة
مهما يحصل، لا يمكنني الموت بعد
...أعتمد عليكم
!تشكيلة الضباب الأسود الرباعي
!الختم الأسود
حسنٌ، انتهى الجزء الأول
أنتَ ضعيف
تبًّا
DisCinema.com
فراق
!ساسكي
هل ستهرب منّي الآن؟
مرحبًا أيّها الفاشل
لا تهتم لشأني أكثر من هذا
...ساسكي
لمَ هذه التعابير؟
لماذا؟
لماذا يا ساسكي؟
لماذا أصبحتَ هكذا؟
!ما أصبح عليه ليس شأنًا يخصّك
أسلك طريقي الخاص
،ولستُ ملزمًا بالاستماع لأحدٍ
أيًا كان
لستَ ملزمًا؟
دعني أوضّح لك
اكتفيتُ من العبث معكم يا نينجا قرية الورق
ارحل
تشوجي... نيجي... كيبا... شيكامارو... ذو الحواجب
خاطروا بحياتهم جميعًا للحاق بك
أهدرتم وقتكم
ماذا قلت؟ قاتل الجميع لأجلك
...تشوجي
إنّه لي، سأتكفل بأمره
...تشوجي، أتخطط لـ
شيكامارو، خذ الرفاق واذهب
ما الذي تقوله؟
ليس خصمًا يمكنك قتاله وحدك
لأي هدفٍ اجتمعنا في هذه المهمة؟
...إن فقدنا آثار ساسكي الآن، سنصبح كما قال
قائدٌ أحمق وحفنة فاشلين
تشوجي، الحق بنا فيما بعد مهما حصل
أجل
لننطلق يا رفاق
،سأتخلّص منك بسرعة
!ثم يأتي دورهم
تشوجي
!اذهبوا يا رفاق
...نيجي
اذهبوا، سأتكفل به
يبدو أنّ هذا الشخص أقوى من البدين قبله
أكثر بكثير، أيضًا
"إن لم نكن متحضّرين لاستراتيجية "قتل واحد لكلّ فرد
فلن تفلح خطّتنا
ألم يكن هذا حديثنا؟
بلى، أنتَ محق
كما أنّنا سنعجز عن اللحاق بساسكي
إن علقنا هنا
ناروتو
عيناك أفضل من عينيّ
ساسكي في الظلام الآن
اذهبوا، سألحق بكم
أجل
حسنًا، هيّا بنا
الحق بنا أنتَ وتشوجي لاحقًا
DisCinema.com
!لن تهربوا
...كيبا، شيكامارو
!هاك
!رائعٌ يا كيبا! شيكامارو
وفق الحسابات
الأوغاد
تستخفون بنا أيّتها الحثالة
ناروتو! شيكامارو! لنبتعد بسرعة
!لن تهربوا
أسرع مما تصورت
أكامارو
تعال بسرعةٍ بعد وضع القنابل
!لا تنبح نحوي أيّها الجرو الهجين
!أكامارو
!كيبا! أكامارو
...تبًّا
!أيّها الأوغاد
لا خيار أمامنا
سأتكفل بهذا
!لذا خذ التابوت واسبقنا
...شيكامارو
اذهب بسرعة
كيميمارو؟
استغرقتم وقتًا طويلاً يا تايويا
...لمَ أنت
...أفهم هذا الشعور أكثر الآن
...كونك طاقةً حاملةً للمعلومات
هربت من سجن اللحم البشري
شعور تذوّق جزءٍ من حلم السيّد أوروتشيمارو
...أوروتشيمارو
هذه الحاوية حاويةٌ مهمة لحلمه
!كفّ عن التفوه بالهراء
!أعد ساسكي
أترك لكما قطعتي القمامة هاتين
ناروتو، الحق كيميمارو
DisCinema.com
شيكامارو؟
سأتكفّل بالأمر هنا
...ذو الحواجب
أوشك الوقت
انتظرتُ طويلاً
...الخطوة الأولى... لطموح السيّد أوروتشيمارو
ساسكي
ساسكي! ما الذي تفعله مع هؤلاء؟
هيّا، لنعد الآن
!ساسكي
يمكنك سماع صوتي، أليس كذلك؟
!انتظر يا ساسكي
لا جدوى
!مت
!إعصار الورق
من أنت؟
وحش قرية الورق الأزرق العائد للحياة، روك لي
...ذو الحواجب؟ كيف
الأهمّ من هذا هو أنّ عليك اللّحاق بساسكي يا ناروتو
اترك هذا الشخص لي
...دعاك... دعاك الجميع بالصديق
!ساسكي
ماذا تعتبر رفاقك؟
هل أفقت؟
DisCinema.com
أفقتُ منذ وقتٍ طويل
من حماقتي
وحلمي بمستقبلٍ آمنٍ مع رفاقي
أتظنني سأصبح أقوى إن بقيتُ مع رفاق مثلكم؟
لذا غادرتُ القرية وأتوجه لأوروتشيمارو
!إنّه يريد جسدك كحاوٍ وحسب
هذا ليس مهمًا
حلمي ليس في المستقبل
حلمي في الماضي، لا مكان آخر
ناروتو... من المُحال أن تفهم
حلمي هو الأخذ بثأري من أخٍ لي
أنتَ شخصٌ قادر على استعمال
المانغكيو شارينغان مثلي
...لكن، هنالك شرط
عليك قتل... أقرب أصدقائك
،إيتاتشي، لأجل قتلك
سأشقّ طريقي مهما كان الظلام الذي يغلّفه
سأحصل على القوّة بأية وسيلة
نيجي، كما قلت
يبدو أنّه في أعماق الظلام الآن
!ضربني بكامل قوّته حقًا، تبًّا
صحيح، نويتُ قتلك
لم تعد تعتبرني رفيقًا؟
ألا يعني لك كلّ ما خضناه في الفريق 7
أية شيء؟
...لم يكن عديم المعنى
بالنسبة لي، أصبحتَ أقرب أصدقائي
...لمَ إذًا
...لهذا
!هنالك معنى في قتلك
لا أفهم بالضبط
!لكن يبدو أنّك تحاول قتلي حقًّا يا ساسكي
DisCinema.com
!تشيدوري
!تقنية نسخ الظل
!راسينغان
صرّح ساسكي بأنّي صديقه
لذا أودّ التحقق من ذلك
عبر هذه الراسينغان
!سحقًا
تمكن ذاك الفاشل من التصدي
للتشيدوري خاصتي بكامل قوّتها؟
أجل، لا شكّ في هذا
أنتَ تحاول قتلي حقًّا
تحاول قتلي حقًّا يا ساسكي
ألسنا... صديقين؟
ربما كنتُ وحدي من اعتبرنا صديقين
فات الأوان الآن
...مانغكيو شارينغان
عليّ قتل أقرب أصدقائي
ما هذه التشاكرا الحمراء؟
!ساسكي، لن أدع أوروتشيمارو يأخذك
سأوقفك
!ولو تعيّن علي كسر كلّ أطرافك
من أنت بالضبط؟
!صديقك
DisCinema.com
!لتفق سريعًا
،إن لم تعد لرشدك
سأضربك حتّى تعجز عن الحراك
!وأعيدك هكذا
اخرس
لا أبوين أو أشقّاء لك، ماذا تظنّ أنّك تفهم عني؟
لمَ تظنّ أنك تفهم شيئًا عني؟
!كنتَ وحيدًا من البداية
!امتلاكي الروابط هو ما يسبب لي هذه المعاناة
كيف يمكنك أن تفهم
خسارة كلّ هذا؟
لا أفهم شعور امتلاك أبوين
أو أشقّاء بالفعل
لكن عندما أكون معك
أتساءل لو لامتلاك أخٍ الشعور ذاته
لماذا؟ لمَ تقطع هذا الحدّ لأجلي؟
بالنسبة لي، إنّها رابطةٌ كوّنتُها أخيرًا
لذا سأوقفك
رابطة؟
صحيح يا ناروتو
شعرتُ بذلك من البداية أيضًا
تعال يا ناروتو
في تلك الحالة، سأقطع تلك الرابطة وحسب
تقطعها؟
لمَ وضعتَ عصابتك الآن إذًا؟
سأعترف بك، أنتَ قوي
وسبب هذا
...أنّك تعرف ألم الوحدة مثلي
وهذا الألم يجعل الناس أقوى
،لذا لنفس السّبب، عبر قطع هذه الرّابطة
سأكتسب قوّةً أكبر
سأقاتلك بتكافؤٍ الآن
...لكن
لن تقدر على خدش عصابتي حتّى
هذه حقيقةٌ لن تتغير
يبدو أنّ أيّ ما أقوله لن يؤثر عليك يا ساسكي
انتهيتُ من الحديث
من هذه النقطة وصاعدًا، سنتقاتل فحسب
!تعال
!بسرعة
هذا سيّئ
الفرقة الطبية
عالجوه أولاً من فضلكما
أأنت بخير؟
أنا على ما يرام، اعتني بالآخرين
هل لحق ناروتو به يا ترى؟
!دعاني أصل في الوقت رجاءً
أخبرني يا ناروتو، ما رأيك أن ننهي القتال الآن؟
DisCinema.com
!راسينغان–
!تشيدوري–
...ناروتو... أنا
مُنتقم
...كاكاشي سينسي
استعدت وعيك
أين ساسكي؟
ذهب إذًا
ساكورا، أنا آسف
كنتُ انتظرك يا ساسكي
مسرورٌ لقدومك
اعطني القوّة
حسنٌ، اتبعني
إيتاتشي
سأكتسب القوّة بأسلوبي
!وأفوقك بأسلوبي الخاص
لن أستسلم مطلقًا يا ساسكي
نحن صديقان
الآن، وللأبد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
جيش الأكاتسوكي تحت إمرة مادارا
مع شينوبي تقنية الإحياء، وفرقٍ من زيتسو الأبيض
قوامها مئة ألف رجل
قوّات الشينوبي المتحالفة على الطرف الآخر بقيادة غارا
متشكّلةٌ من القرى الخمس بالإضافة للساموراي
أعدادهم قرابة ثمانين ألف
حرب النينجا الكبرى الرابعة على وشك البدء أخيرًا
:في الحلقة القادمة
لأجل صديقي
أريد حماية ناروتو
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com