رئيس أركان فوج المعركة الرئيسيّة: غارا
من قائدنا إذًا؟
:السرية الأولى
وحدة الهجمات بعيدة المدى
ذاك الذي يبدو شارد الذهن هناك
:قائد السرية الأولى
داروي
ب-بدأت أشعر بالتوتّر
:السرية الثانية
وحدة الهجوم قصير المدى
...عليك أن تحافظ على هدوئك في الحرب
!لحظة... والدي هو القائد؟
!حان الوقت أخيرًا
:قائد السرية الثانية
كيتسوتشي
!سأقلب حال المعركة بوجود كوروتسوتشي بجانبي
:قائد السرية الثانية
كيتسوتشي
هل أنت بخير يا غاي-سينسي؟
القتال لم يبدأ، ما الذي فعلته؟
القتال لم يبدأ
ما الذي فعلته؟
:السرية الثالثة
وحدة الهجوم المتوسط والقصير المدى
:قائد السرية الثالثة
هاتاكي كاكاشي
!يستحسن أن آكل بينما ما يزال بإمكاني ذلك
:السرية الرابعة
وحدة الهجوم بعيد المدى
،غارا هو قائد سريّتنا الرابعة
ولكنّه أيضًا رئيس الأركان
أنت قائد السرية الرابعة جوهريًا بما أنّك نائبه
!ابقَ يقظًا
!يا لها من مهمة مزعجة
رئيس الأركان وقائد السرية الرابعة: غارا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ربّما سأشتهر في هذه الحرب وأصبح الهوكاغي
:السرية الخامسة
وحدة قوّات المعركة الخاصة
!لا تستخف بالحرب أيّها المغفّل
.علينا تجنّب التباهي
...لا داعي لك أن تقلق لذلك يا شينو
:قائد السرية الخامسة
ميفوني
حسنًا يا غارا
.أنت رئيس الأركان
وجّه خطابًا للجميع عندما تجهز
لأجل صديقي
!إنّهم يتحرّكون
وعددهم كبير
!انضمّوا مع القوّات الرئيسيّة وأعلموهم بهذا
أنا سأبقى هنا للتحرّي عن المخبأ
!الوضع خطرٌ للغاية لأن تكوني لوحدك
!اصمت! اذهب فحسب
!أنا مدركة بالمخاطر
،ولكن إن لم نُصل هذه المعلومات إليهم
!فإنّ حلفاءنا سيصبحون في خطرٍ أعظم
DisCinema.com
...زابوزا
أعلم... هذا ليس العالم الآخر
جسدي يتحرّك لوحده رغم أنّي واعٍ تمامًا
إنّها التقنية المحرّمة... أيدو تينسي
أعاد شخصٌ ما استدعاءنا إلى هذا العالم
هذا يعني أنّنا سنقاتل من الآن
...هناك أحدٌ يستغل الأموات، هاه
!لا أحبّ أن يستخدمني أيّ شخص كذاك
ستكونون وحدة القوّات الخاصّة
اذهبوا عن طريق الطيران
سينصب كلًّا من ساسوري وديدارا
الأفخاخ ويتعاملان مع غارات العدو
،تشوكيتشي من قرية الضباب وعضو مؤسسة نينجا قرية الورق
ستكون وظيفتكم المعلومات الحسيّة والمساندة
ما... هذا؟
أنتما مع الأكاتسوكي
...دعني أوضّح شيئًا، إن حاولت التحكّم بنا
سقطت أكاتسوكي سقطةً عظيمة لاعتمادها
على ضعيفٍ كهذا لإلقاء الأوامر علينا
،بل وحتّى أنّ الناجيين الوحيدين هما زيتسو وتوبي
...الذي حلّ مكاني
إنّك متغطرس بالنسبة لرجل ميّت
!وأنت الذي كنتَ تصرّ على أنّ الفن هو الجمال الأبدي
وكلّ هذا بسبب نقطة الضعف
!الضخمة تلك العالقة على صدرك
هل تريدني أن أقتلك يا ديدارا؟
أنا ميّت بالفعل. وأنت كذلك
هل هذا سينجح فعلًا؟
هنالك الكثير من الشينوبي المعاد إحياؤهم
ومن الصعب التحكّم بهم جميعًا
أنا أركّز حاليًّا على التعبئة فحسب
سأتحكّم بكلّ شيء بالنهاية
سأمحو شخصيّاتهم عندما يبدأ القتال
وأحوّلهم إلى دمى قتل
لا داعي للقلق
بالطبع، سيعتمد ذلك على شخصيّاتهم
من الأفضل عدم تغييرهم أحيانًا
ترك مشاعرهم كما هي سيسبّب اضطرابًا للعدو
سنهدف لنقطة الضعف تلك
ألستَ السيّد دان؟
...نعم
ما نتشارك به هو أنّنا ميّتان
تمّت إعادة إحيائنا بواسطة تقنية محرّمة
استدعينا لنسكن أجساد الضحايا الأحياء
ما الذي يجري على أيّ حال؟
يراودني شعور سيّئ
ألن تأخذ زيتسو ذا اللونين؟
سأترك زيتسو ليراقب ساسكي
لن أتيح لك الفرصة  لأخذه خلال المعركة
...سأجعل 100.000 زيتسو أبيض ينتقلون تحت الأرض
جيش ضخم كهذا سيجلب الانتباه فحسب
لنُقلع نحن أيضًا إذًا
...والآن، أوّلًا
سامحينا أيّتها القائدة آنكو
!أرجوك ابقي حيّة
DisCinema.com
!هذا الشعور... هل هذا أوروتشيمارو؟
!لا، ليس كذلك
!ظلال الأفاعي الضاربة المتعدّدة -
،فقط لأنّ لديك علامة اللعنة
!تعتقدين أنّك مثل أوروتشيمارو-ساما يا أنكو ميتاراشي
!يمكنني قول الشيء نفسه لك
!هل أخذت المكان بصفة رئيس يا كابوتو ياكوشي؟
!تايجيتسو من عثّ كتب لن ينفع ضدّي
!ما—؟
لا نيّة لي بالقتال معك بالتايجيتسو
أنا عثّ كتب
سم؟ مع كل الأجسام المضادة التي لدي؟
من هو السيّد الآن إذًا؟
الجسم المضاد الذي طوّره أوروتشيمارو-ساما
لن ينفع ضد هذا السم
إنّه... هناك
كان كابوتو محقًّا
أرى ثلاثة باتّجاه الساعة الثانية
ما الخطب؟
!موتا! رانكا
!أنتما اذهبا
!أنا سأبطئهم
!المعلومات
!أوصلوا المعلومات إلى المقر
DisCinema.com
هل سيتمكّن شاب كهذا أن ينجح كرئيس أركان؟
!غارا-ساما ليس شابًّا عاديًّا
!لا تفترض هذه الافتراضات بجهل
كيف لي أن أعرف؟
!كنّا أعداءً حتّى وقتٍ قريب
!نحن كذلك
!ليس وكأنّنا نثق بكم بعد
!لذا راقب ما تقول
أنا أشعر بنفس الشيء بصراحة
نعم
ماذا قلت يا هوهيتو؟
،حتّى وإن خدعهم أوروتشيمارو
كانت قرية الرمل خلف مخطّط تحطيم قرية الورق
...لولاهم، لكان هيوزن-ساما لا يزال
...كنّا محظوظين بما يكفي لأن ندعى إلى فرقة التربص
...الأمور تبدأ من هنا
!أعلم ذلك! أنا أيضًا شينوبي
لن أعارض
...ما قرّرته دولتنا وقريتنا
كان ذلك رأيي الخاص فحسب
...أنتم قرية الورق ليس لديكم الحق
،نينجا هارب من قرية الورق هاجم كيلر بي-ساما
!وأيضًا الهوكاغي الخمسة في قمّتهم
هل تنوون تحمّل مسؤولية
فقدان رايكاغي-ساما يده اليسرى؟
!ماذا؟
.لا أحد يثق بالآخر تمامًا بعد
.ما باليد حيلة
،بعد سنوات كأعداء
.لا يمكن توقّع ترابطهم خلال يوم أو اثنين
.خصوصًا قرية الرمل والصخرة
—أيّها
!أيّها الوغد
...لهذا قرية الصخرة
!أنت يا من قرية الضباب
ماذا قلت للتو؟
ما باليد حيلة بما أنّك سمعتني
!قلت أنّ قرية الصخرة همجيون يتجاهلون النظام
ماذا قلت؟
لم ننسَ خيانة قرية الصخرة
!عند فاجعة معبر يوسوغا
معبر يوسوغا؟
أنت تتحدّث عن تاريخ قديم جدًّا
DisCinema.com
وافقنا على تشكيل هذه الوحدة، احترامًا لغانريو
الذي تمنّى السلام من سجنه الانفرادي
!ولكن يستحيل أن تصبح قرية الضباب والصخرة حليفتان
!يا تابع الورقة الوغد
!هل تريد فعل شيء يا تابع قرية الغيمة؟
لابدّ وأنّكم ستخونوننا مرّة أخرة يا قرية الصخرة، أليس كذلك؟
هل قرية الضباب تجيد الكلام فقط؟
!إن كان لديك شكوى فقلها بقبضتك
!أنت من يجب أن ينتبه لما يقول
!ماذا؟
هل تريد الشجار؟
!بالطبع! أنتم قرية الرمل قتلتم والدي
!سأكون مسرورًا بقتلك ها هنا
!توقّفا
...باسم الاكتساب والمنفعة للبلد والقرية
،كره الشينوبي وأذوا بعضهم لسنوات
من حرب النينجا الأولى العظيمة حتّى الثالثة
ذلك الكره تطلّب القوّة، ولذلك، ولدت أنا
...في الماضي، أنا أيضًا كنت الكره والقوّة
كنت جينتشوريكي
وكرهت هذا العالم والبشر فيه
وفكّرت بتدميرهم
هذا ما يحاول الأكاتسوكي فعله تمامًا الآن
ولكن... شينوبي من قرية الورقة أوقفني
DisCinema.com
أعرف كيف تشعر... أعرف أنّه يؤلم
...غارا
...ناروتو
جعلتنا نمر بكل هذه المصاعب
!بكى من أجلي، عدوّه
!آذينا بعضنا في القتال، ولكنّه دعاني صديقه
!أنقذني
...كنّا أعداءً، ولكن كلانا كنّا جينتشوريكي
،عندما نتشارك ونمر بنفس الألم
!لا يمكن أن يكون هناك دم فاسد
!لا أحد عدو هنا
لأنّنا كلنا نحمل ألم التضرّر من الأكاتسوكي
DisCinema.com
...الرمل
...الصخرة
...الورقة
...الضباب
!والغيمة لم يعودوا موجودين
...الآن، لا يوجد إلّا
!شينوبي...
،إن كنتم لا تزالون لا تسامحون الرمل
!يمكنكم قطع رأسي بعد نهاية هذه الحرب
تغيّرت تعابير وجه الجميع
!يسعى العدو الآن خلف صديقي الذي أنقذني
!إن وقع بين يدي العدو، فسينتهي هذا العالم
!أريد حماية صديقي
!وأريد حماية هذا العالم
،ولكنّي يافعٌ للغاية
!وعديم الخبرة لحماية هذا العالم
!لذا أرجوكم أعيروني قوّتكم
!بالطبع يا غارا-ساما
...آسف بشأن ذلك
لا... أنا كنت مخطئًا أيضًا
آسف... تماديت بالكلام
أنا أعتذر أيضًا
غانريو! كيف؟
حان الوقت لجميع الشينوبي
الذين مرّوا بنفس الألم أن يجتمعوا معًا
،تم إبلاغي أنّ تعاوني مرحبٌ به
إن لم أكن أحمل ضغينة
هذا يعني أنّ هذه الحرب مهمّة لدرجة
أنّهم سيقبلون المساعدة حتّى من شخص مثلي
نحن جميعًا شينوبي واحد
!نعم. لنتّحد ونتغلّب على أكاتسوكي
!نعم
،كلّما كانوا شغوفين أكثر
...كان الرابط المكوّن بينهم أقوى
أليس كذلك يا غارا؟
!كما هو متوقّع من غارا-ساما
!غارا-ساما
أصبحت رجلًا رزينًا... غارا
نحن جميعًا حلفاء الآن إذًا
DisCinema.com
هذا مزعج، ولكن أعتقد أنّه عليّ تذكّر جميع روائحهم
سمعة أنف إينوزوكا على المحك
!كل من يشاركني الشعور فليلحقني
!فعلتها
ليس سيّئًا
القادم هو درسك الأخير
...مُحزن، ولكن صحيح، يصعب التقدّم
ولكن علينا التقدّم بالعمل
الوحدة الطبيّة الاحتياطيّة
الوحدة الاستشعاريّة
وحدة التربص
...حرب النينجا العظيمة الرابعة
!سنفوز
!بالطبع
!نعم
...سنتّحد كواحد، ونقاتل حتّى النفس الأخير
!لأجل صديقنا وهذا العالم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
نحن في منطقة العدو بالفعل
أوموي! اذهب وأعد فِخاخ ورق القنابل
ساي، ستكون في المراقبة الجويّة
إيتّان، استخدم أسلوب الأرض لحفر خندق
تانغو، أعد مجس تواصل عن طريق التشاكرا
زاجي وهوهيتو! أنتما ستكونان مسؤولين عن الاستشعار والمراقبة
الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: بداية الحرب
هذه الحرب لن تجعلك ترخي دفاعاتك
بداية الحرب
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com