لم أرد حقًّا تجربة الحرب في حياتي
...ماذا لو
ماذا لو تلقّينا هجومًا مباغتًا فجأة
...وأنا الناجي الوحيد
و... قبضوا عليّ وعذّبوني؟
...ثم، بعد ذلك
...ماذا لو عبث العدو بعقلي
ويتم إجباري على مقاتلة كاروي ورايكاغي-ساما؟
!أوموي
هل تسمع؟
سننخفض الآن
إلى المجال الجوي فوق منطقة العدو
!ابق متيقّظًا
يا سيد
هل يمكنني سؤالك شيئًا؟
ماذا؟
أنت وأنا لسنا متباعدين في العمر أيّها القائد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذه حربك الأولى، أليس كذلك؟
...نعم
هل أنت متوتّر؟
!أنصتوا
نتيجة هذه الحرب ستعتمد على
فعالية وحدتنا للتربص من عدمها
عدد الضحايا يعتمد علينا أيضًا
!فكّروا بالنجاح فحسب
!إن كنتم تريدون حماية عائلتكم وأصدقائكم
!بداية الحرب
DisCinema.com
وكيف علينا الإخلاء؟
استمرّوا بالتوجّه جنوبًا من بلد البخار
حتّى منطقة قرية الورق
الشمال سيصبح ساحة معركة على الأغلب
...أحد ما
نعم، سيّدي
هذا يستغرق وقتًا طويلًا
اصبر أكثر قليلًا من فضلك
إنّهم يستمرّون بالتفجير بشكل عشوائي
بالصلصال المتفجّر
!علينا وضع مسافة أكبر بيننا
لا يزالون يلاحقوننا
سأزيد من قوة التقنية
يا لهم من حشرات مزعجة
توقّفوا عن الاختباء في كلّ مكان، يا للإزعاج
تشوّش الحشرات على التشاكرا الحسيّة الخاصّة بي
إنّها تقنية تشويش باستخدام الحشرات
إنّها جيدة لتكون وحدة تسلّل واستطلاع
ولكن، لا تستهينوا بنا نحن ثنائي الفن
إن كانوا يهاجمون بالحشرات، فسنجيب بهذا
!إنّها تأتي بأعداد كبيرة
...افترقت عن رانكا
أعتمد عليكم
عليّ الالتحاق مع الكتيبة الرئيسيّة
تجمّعوا
نحن في منطقة العدو
سننصب معسكرًا هنا
وسنشن هجومًا مفاجئًا وننصب فِخاخًا
أبقوا مسافة عشرة أمتار
DisCinema.com
نقاط الخروج ستكون باتجاه الساعة الثانية والسادسة
أوموي
انصب فِخاخَ أوراق قنابل في كلّ اتجاه آخر
...نعم
ساي! استمر بالمراقبة الجويّة
حاضر
اصنع خنادق بأسلوب الأرض الخاصّة بك يا إيتّان
فهمت
ضع مجسًّا للاتّصال عبر التشاكرا يا تانغو
نعم
زاجي وهوهيتو، أنتما ستتوليان وظيفتا المراقبة والاستشعار
مفهوم
أنا وكيري سنراجع خطّتنا الهجوميّة
،حسنًا، أنا من النوع الاستشعاري موجود
لذا يمكنكم الاسترخاء جميعًا
!لا ترخي دفاعك أبدًا في وقت الحرب يا زاجي
قد يكلّفك ذلك حياتك
ابقَ مركّزًا
أعلم
قد لا أبدو كذلك، ولكنّي اُخترت لهذه
الوحدة لقدراتي العالية
هل هنالك شيء يجب أن نحذر منه إذًا؟
يستخدم كابوتو إحدى قدرات نينجيتسو أوروتشيمارو
تعرف بأيدو تينسي
،وفقًا للتقارير
يُعاد إحياء الجثث، وتُستعبد أرواحهم
ولا يمكن قتلهم، مهما هاجمتموهم
يبدو أنّ التقنيات التي تختم الأرواح أو توقف تحرّكاتهم
هي الحل الوحيد
...وأيضًا، حتّى لو تمكنا من قتل مستخدم التقنية
فالتقنية نفسها لن تتوقّف
سيكون هدف كل وحدة هو إيجاد كابوتو والقبض عليه
وبعدها، سنوقف تقنيته المزعجة بواسطة الغينجيتسو
هذا ما سمعته
!السريّة الأولى، معي
DisCinema.com
!هذه تقنية تشويش
ما الخطب؟
لا يمكنني الاستشعار بشكل جيّد بسبب تقنية
...تشويش، ولكن
شيءٌ ما قادم
هل هو العدو؟
إنّه موتا! يمكنني معرفة هذا من التشاكرا خاصته
ذاك من قبيلة أبورامي
الذي كان في فرقة الاستطلاع
!انتظر
المكان مفخّخ هناك، سأعيده
!هذا
هل أنت بخير يا موتا؟
!هوهيتو
أعلم
بياكوغان
ابتعد عني
...حقيبة الحشرات على ظهره
!إنّها ليست حشرات قبيلة أبورامي
!ماذا؟
!عد يا زاجي
!كن حذرًا
DisCinema.com
اكتشفوا ذلك بسرعة
!موتا
أنا آسف! اهربوا من هنا
لا يستطيع أحد مساعدتي
!...هذه التحرّكات... لا يمكن
لهذا قلت ابقوا حذرين
إنّه يستخدم زاجي كدرع ويركض نحونا
ماذا نفعل؟
افعلها يا ديدارا-
أعلم-
هنالك كتل صغيرة مفخّخة بالتشاكرا
!في حقيبة الحشرات على ظهر موتا
!هنالك شيء ما
لا بدّ وأنّها قنابل الصلصال لديدارا
!افعلها يا إيتّان
!أسلوب الأرض: النواة المحمولة
هذا هو الفن... التدمّر إلى قطع صغيرة
تأكّد
ما يزالون هناك
لم نتمكّن من إنقاذ ذاك الذي من قبيلة أبورامي
سحقًا
DisCinema.com
عالج زاجي يا كيري
حسنًا
لا نملك الوقت للحزن على موتانا في الحرب؟
لا تتحرّك
!ها هم قادمون مرّة أخرى! ابقوا حذرين
!لا نملك وقتًا للتفكير حتّى؟
...في الوقت الحالي
!أسلوب السحاب! ضربة هلال القمر
...إنّهما
!توكوما! رانكا
!حلفاؤنا مرّة أخرى؟
هل يتم التحكّم بهم؟
!مرّة أخرى! فوقنا
!أحسنت يا ساي
سنبقي على هؤلاء أحياء
...أيّها الوغد
الآن... ماذا ستفعلون؟
إنّك تستخدم طرق قذرة
!لن أسامحكم
أعلم أنّك هناك يا ساسوري
اخرج
إنّك سيّد دمى في نهاية الأمر
وأنت أيضًا في وحدة التربص على ما أفترض
ليس من المعتاد لوحدتَي تربص
أن يتشابكا بهذه الطريقة
الذي يفوز هنا سينجح في الهجوم المفاجئ
نحن بدأنا هذه الحرب
!والانتصار هنا سيحدّد مجرى الحرب بأكملها
سنفوز إذًا
حقًّا؟
نحن لن نخسر أبدًا
...لأنّنا
!لا نقهر
ما الخطب؟
...مستحيل
DisCinema.com
اهرب، يا أخي الأصغر
لا يمكن إتلاف أجسادنا
!فوزكم مستحيل
شين-نيسان
نيسان؟
يا له من لم شمل مؤثر
إنّهم يجعلوننا نقابل أناسًا نعرفهم عمدًا؟
!هذا قذر
ليس لدي وقت للقلق
محاولة إيذاء حلفائنا
!لن أغفر لذلك أبدًا
هذه حرب! لا يوجد مكان للجماليات
!هوهيتو، تانغو، اذهبا
!أنت تاليًا يا إيتّان
...ديدارا، أنت
!تماسك يا ني-سان
تحركات جيّدة
ولكن حتّى لو أصبتمونا، فلن يحدث شيء
كما هو متوقّع من ساسوري
لا داعي لتفادي هذا
!أسلوب الغيم: الضربة السوداء
أحسنت يا أوموي
لا تأثير
،تظاهر أنّه سيضرب نحوي مباشرة
ولكنّه ضرب خلفي في الواقع
يا لغبائي
...قطع خيوط التشاكرا خاصتي
يا لها من براعة في استخدام السيف
!هنا
!ارفعنا يا إيتّان
!أسلوب الأرض: النواة المحمولة
ماذا؟
،تم تشكيل الوحدة بعجالة
ولكنّنا نبلي حسنًا
!أوغاد
هذه المرّة الأولى التي أراك فيها في هذه الهيئة
ربط خيوطك بخيوطي وسحبي
تحسّن مستوى تعاملك مع الخيوط
منذ آخر مرّة يا كانكورو
بصراحة، من الرائع تلقّي مديح
من متقن التقنية الحمراء السريّة
ولكن تقنيتي السوداء السريّة تفوق تقنيتك
لم أتوقّع أنّك ستزال حيًّا
كان هنالك ترياق للسم الذي استخدمته آخر مرّة إذًا
تحتّم القدر أن أقاتلك مرّة أخرى
!انتظر
DisCinema.com
لم أنسَ ذلك اليوم أبدًا
ولا للحظة
لديك موهبة جيدة
ولكن، لقد أسأت اختيار الخصم
دماك ذات الأسلحة السامة والمخفيّة
يمكنني توقّعها كلها
كيف؟
هذه المرّة الأولى التي يتم فيها قراءة
هجمات سلاحي السري هكذا
هذا متوقّع
...النملة السوداء... العظاية
الذي صنع هذه الدمى
ليس أحدًا سواي
...إذًا
أنت الحرفي العبقري الشهير
...لوحدة الدمى
!ساسوري الرمل الأحمر؟
السم ينتشر، أليس كذلك؟
لن أجهز عليك
ولكن، سيقتلك ذاك السم في أقل من ثلاثة أيام
أدين لك للمرّة السابقة
ساسوري
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
اهرب يا ساي
لا أريد قتالك
شين-نيسان
...لا أريد إيذاءك، لذا
هذه التقنية التي تتلاعب بحياة ومشاعر الناس
!...سوف... سوف
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ساي وشين"
ساي وشين
!لن أسامحك أبدًا
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com