تحتّم القدر أن أقاتلك مرّة أخرى
أدين لك للمرّة السابقة
...دمية نفسي، هاه
هذا الجسد بلا قيمة بالنسبة لي الآن
!لأنّني أخيرًا دمية حقيقيّة لا تتعفّن أبدًا الآن
هذا هو الجسد الذي لطالما ابتغيته
...اهرب
أيّها القائد، ذلك الشخص من المؤسسة
!في داخل بطنه يوجد ذلك الصلصال
سمعت مرّةً أنّ صلصال ديدارا المتفجّر
ضعيف ضد أسلوب البرق
ما يزال لدي القليل
إيتّان، خذ كيري والجرحى خلف تلك الصخرة
!كيري، ركّز فقط على علاجهم
!بطيء
!الآن
!التقنية السوداء السريّة: العظاية
!نيسان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساي وشين
انفجار؟
على أيّ حال، ستقوم تعزيزاتنا بهزيمة العدو
ما الذي يحدث هناك يا زاجي؟
لا بأس، ما زال بإمكاني الإحساس بالتشاكرا
الخاصّة بهم
!الجميع أحياء
...مؤلم
نحن محظوظون لبقائنا أحياء
!ساي
...العظاية، هاه
قام بإحاطة القنبلة بدمية دفاعيّة كان قد أخبأها
لم يكن للانفجار قوّة كبيرة بسبب ذلك
دعوته... قنبلة؟
!هل لديك شيءٌ ما ضد ذلك؟
إنّك قمامة، لا يمكنك أبدًا أن تكون ساسكي
!لذا اصمت أيّها الضعيف
،لطالما كانت روحه معلّقة بهذا العالم
يمكنني إعادته بقدر ما أريد
DisCinema.com
!سأحوله إلى قنبلة أخرى
شين-نيسان
...أنا
لا أريد إيذاءك
أنا مُت
وتحرّرت من المؤسسة
سمعت عن مؤسسة قرية الورق
،يتم تربيتكم معًا من الصغر
...كالإخوة
،وفي النهاية
يجعلونكما تقاتلان بعضكما في قتال حتّى الموت
إنّه نظام تدريبي مصمم لتحطيم عواطفك
عندما لا تكون هناك مشاعر، لا يكون هناك شك
هذا يصنع شينوبي قويًا حقًا
أنت مثلي في أعماقك
!لا تتصرّف وكأنّك فنان فقط لأنّ باستطاعتك الرسم قليلًا
!الفن هو التفجير
!أعتقد أنّه الوقت لانفجار كبير آخر
!جرّب
هناك رسمة أودّ أن أريك إيّاها يا أونيسان
حقًّا؟ دعني أرى
ما هي؟
لم أنتهِ بعد
لذا هل يمكنك الانتظار أكثر قليلًا؟
التقنية السوداء السريّة
سحقًا! كان يجب عليّ تفجير نفسي قبل قليل
!من المبتذل عرض الفن الأعظم لأحد مرّات عديدة
!ولكن أعتقد أنّ ليس لديّ خيار آخر
!أسلوب الكهرباء؟
!العذراء الحديديّة الثلاثيّة
!أحسنت يا أوموي
سأستعمل تقنيتي للدمى وأبقي على هذين الاثنين مقيّدين
افعل شيئًا حيال أخ ساي
حسنًا
،عرفت أنّي لو بقيت في المؤسسة
فإنّي سأواجهك في قتال
لذا لننهي الآن ما لم نستطع إنهاءه في السابق
هذه الكوناي الخاصّة بي، أنا الفائز
لا بدّ وأنّها اصطدمت في الهواء وانحرفت عن المسار
...حظّي عثر
الحظ مهارة أيضًا
تم حسم الأمر، أنت من سيقوم بإعداد وجبة الطعام اليوم
هل أنت بخير؟
!ابتعد
لا شيء
لا بأس إذًا
كم مضى منذ أن أتينا إلى هنا؟
لماذا؟
كنت أتساءل ما إن كنّا سنظلّ نعيش هنا
أنا لا أرى إلّا أنت ودانزو-ساما
لذا بدأت أفقد إحساسي بالوقت
DisCinema.com
ولكن ذلك لا يهمّني
أريد البقاء معك هنا إلى الأبد يا شين-نيسان
صحيح
ما هذا؟
افتحه
إنّها... كرّاسة رسم
نعم
أردتَ واحدة منذ فترة
اشتريتها آخر مرّة ذهبت فيها إلى المدينة
!شكرًا لك يا نيسان
صحيح. سأرسم صورًا لي ولك هنا
ستكون كرّاسة صور عنّي وعنك
حسنًا
أرني إيّاها عندما تنتهي
!عدني، رجل لرجل، مهما حدث
!نعم
ماذا قلت يا دانزو-ساما؟
أنا آمركما بقتال بعضكما حتّى الموت
...هذا
سيكون هذا اختباركما الأخير
وإنّه أيضًا مصيركما، كأعضاء في المؤسسة
وبعد ثلاثة أيّام، إن كنتما ما تزالان حيّين
...وتحاولان النزول من هذا الجبل
فستموتان، مفهوم؟
DisCinema.com
هذا مستحيل... لا يمكنني مقاتلة أخي
!إذًا... أنا سأقتلك
!نيسان
!هل أنت جاد؟
أنت ألطف من أن تخرج من هنا حيًّا
...نيسان
ولكن من سينجو هو أنت
أنا مريض
علينا أن نعالجك
لا فائدة. عاينت مرضي مسبقًا
لا يُشفى
!...هذا
لا يعلم دانزو-ساما عن هذا
أبلغه أنّك تعاملت معي
...لا يمكنني
...كنت أعرف منذ البداية أنّ الاختبار النهائي للمؤسسة
هو قتل رفيق
لذا لم أخبرك أنّي مريض حتّى اليوم
حاولت العيش مع هذا السر
لأخسر ضدك في قتالٍ بالسيف
ولكن، ليس لديّ القوّة حتى لفعل ذلك
DisCinema.com
نيسان، أنا أيضًا علمت أنّه سيتوجّب عليّ القتال
...ولكنّي لم أتوقع أبدًا أن تكون أنت
حقًّا؟
عليك قتل عواطفك
وإلّا، فإنّ العمل سيدمّرك
...اذهب الآن
وعش لأجلي أيضًا
...نيسان
ما أزال قادرًا على إنهاء حياتي
!اذهب
!لا تبكي! ألم أخبرك بقتل عواطفك؟
حسنًا
أتمنى لو أنّي كنت أستطيع رؤية رسماتك المنتهية
نسوّي ذلك القتال... هاه؟
هل أنت بخير يا ساي؟
...ساي
فهمت، هذا اسمك الحالي إذًا
ولكن، ذلك لن يحدث
نيسان
أنهيته إذًا
...تمكّنت من رؤية ما أردت رؤيته
DisCinema.com
...وكأنّ
رسماتك حرّرت روحي من قيودها
...ساي، هؤلاء الرفقاء الذين ينادونك باسمك
قدّرهم
...شكرًا لك
ما الذي يجري؟
...الخيوط راخية
ساكورا أخبرتني كيف تقاتل يا ساسوري
...في ذلك الوقت
الفتاة التي كانت مع الجدّة تشيو
!تشانّارو
هذه تقنية ختمتها بنفسي
لم أتوقّع أنّي سأستعملها ثانية
ولكن لا يبدو ذلك
!لننهِ هذا إذًا
...عدد هائل
!كما هو متوقّع من العجوزة
يُقال أنّ عدد الدمى المُستخدم
DisCinema.com
يقيس مقدرة سيّد الدمى
".تقنية الجدّة تشيو السريّة "عدد الأصابع
سمعت إشاعات عنها
...الأداة التي استخدمتِها للإطاحة بقلعة لوحدك
التقنية البيضاء السريّة: دمى تشيكاماتسو العشرة
،التحف العشرة المصنوعة بواسطة مونزايمون
محرّك الدمى الأوّل لتقنية سيّد الدمى
يا لها من مجموعة دمى رائعة
...ولكن
أنا استخدمت هذه للإطاحة بدولة
!التقنية الحمراء السريّة: أداء مئة دمية
مصدر قوّتك كامن في روحك
،حوّلت نفسك إلى دمية مرّة
وحاولت محو روحك، ولكنك لم تستطع فعلها
،يمكنني الشعور بها داخل هذه الدمية التي صنعتَها
حيث تقطن روحك الخالدة داخلها
،ولكنّك الآن لحمٌ بدم
ولكنّ هذا مجرّد قشرة بشريّة انحدرت إلى دمية
كنتَ نينجا سيّد دمى من الطراز ا لأوّل
وليس شخصًا دنيئًا قد يسمح
لأحد أن يتحكّم به
إن لم أكن مخطئًا، كنتَ تتحكّم
بكابوتو كجاسوس في ذلك الوقت
والآن هو الذي يتحكّم بك
ينتهي أمر سيّد الدمى عندما
!يكون هو من يُتحكّم به
...وسواءً كنت أنت، أو كابوتو الذي يتحكّم بك
من المحال أن أخسر
!لأنّني النينجا المتحكّم بدمية ساسوري الحقيقي
تقنيّاتك والدمى التي صنعتها
لن تتعفّن أبدًا
لطالما كان هنالك أسياد دمى مستقبليون
!يرثون الروح التي تسكنها
...هذا هو شكل الفن الذي كنت أبتغيه تمامًا
!لا تعبث معي
!ساسوري
!لا تعر اهتمامًا لهذا الوغد
!الفن هو ومضة نورٍ واحدة
!الفن هو الانفجار
!هل تستمع يا ساسوري؟
...روح الصانع تسكنها، هاه
...بالفعل
كانكورو
ماذا؟
"أأتمنك على دميتي "الأب" و"الأم
...وعندما تموت، امنحها إلى آخر
...هذان الاثنان هما
نعم... بالطبع أعلم
!ساسوري
DisCinema.com
هذا الضحيّة المستغلّة... ما الذي يجري؟
سمعت أنّه لا يمكن لشخصٍ تحت
قدرة إيدو تينسي أن يموت
ربّما فكّ كابوتو التقنية؟
!أخرجني أيّها الوغد
لا يبدو كذلك
ألا تسمعني؟ -
،لم يعد ساسوري موجودًا -
ولكن ما يزال المزعج هنا
،اعتقدنا أنّ تقنية إيدو تينسي قد اكتملت
ولكن يبدو أنّه يوجد بها عيب
التحكّم بالعواطف ليس سهلًا
يبدو أنّ الأمر انتهى
لا... هذه البداية فحسب
!ساي، أوموي، زاجي
اخرجوا لعمل هجومٍ مفاجئ حالًا
!نعم -
!حسنًا -
ما الأمر؟
لا شيء
تقنية إيدو تينسي
ما يزال هنالك الكثير من الغموض حولها
ولكنّي أفهم طريقة عملها الآن تقريبًا
اذهب إلى جبهة القتال يا مادارا
أنا سأختبئ وأركّز على التقنية
...هذه المرأة
اقتربت كثيرًا إلى مخبئنا
وكان كابوتو يعلم بذلك
قادها إلى هنا عمدًا إذًا؟
...كابوتو الوغد
،منذ البداية
كان يخطّط أن نُدمّر نحن وقوّات
.تحالف النينجا بعضنا
ولكنّ ذلك لن يحدث
أنا من سيستغلّك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أثبت لي الآن
...أنّ تقنية إيدو تينسي تتطلّب أجسادًا حيّة
وستخبرني بكلّ أسرارها أيضًا
وإن رفضت؟
لن تحصل على مرادك أبدًا و
سيصبح ما تريده شيئًا آخر
!سيكون حياتك
الحلقة القادمة من ناروتو شيبدون
"أسرار تقنية إيدو تينسي"
لا بأس، سأشرح
أسرار تقنية إيدو تينسي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com