اللعب بمكعبات البناء هذه
إكمالها كان طبيعيًا بمستواي الحالي
عمل شيءٍ كهذا مُتوقّع منك
التالي لن يكون سهلًا، هذه حقيقة
هذا متّصلٌ بالغرفة التي اتّصلت
فيها مع الكيوبي
انظر جيّدًا
إنّه تمثال الهاتشيبي الآن
هذا مزعج
هذا مدخل غرفة أخرى
للتدريب النهائي للبيجو
توقّف عن التذمر الآن
سأعلّمك أقوى تقنية للجينتشوريكي
حسنًا؟
هل أنت مستعد؟
نعم! عليّ تعلم كيفيّة السيطرة على الأشياء
إذًا؟ ماذا أفعل أوّلًا؟
تحوّل إلى بيجو في وضع البيجو
هذا رقم واحد. دورك الآن
افعلها بسرعة
أليس هذا خطيرًا؟
التحوّل إلى بيجو مخيفٌ نوعًا ما
يمكنك فعلها الآن، أيّها الأحمق الأخرق
لأنّه بإمكانك استخراج تشاكرا
بيجو خالصة
لن تثور، أيّها المغفّل
...حسنًا إذًا
تصوّر البيجو الخاص بك، أيّها المغفّل
لا يمكنك، هاه؟ مؤسف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ليس وكأنّك صديقٌ مع الكيوبي على أيّ حال
فشل تحوّل البيجو تمامًا
كيف ستعلّمه قنبلة البيجو إذًا؟
هذه أوّل خدعة يمكن لجينتشوريكي استخدامها
بعد التحوّل إلى وضع البيجو يا بي
أنا متعب
استخدمت تشاكرا الكيوبي بلا جدوى إذًا؟
بالمناسبة... ألا ينبغي لك
إخطاره بمخاطر وضع البيجو هذا؟
مخاطرك ومخاطر ناروتو مختلفة جوهريًّا يا بي
أنا سأشرح، دعني أخرج
أسلّم العصا للثرثار
يجنبي هذا التلعثم اللفظي
!يا ناروتو
أنا هاتشيبي وليس بي
استمع جيّدًا لما سأقوله
هذا معقّد للغاية
ولكنّك لا تتحدّث بقوافٍ غريبة
لذا فهمك أسهل
سأتحدّث أوّلًا عن مخاطر تحولك
إلى وضع تشاكرا البيجو
مخاطر؟
!هنالك مخاطر لهذا الوضع؟
!كبيرة
إنّه أمرٌ مهم، لذا استمع بصمت
...نـ-نعم
DisCinema.com
أسرار تقنية إيدو تينسي
مخاطر تحوّلك إلى وضع تشاكرا البيجو
...هي
نعم؟
ناروتو
تشاكرا كيوبي
تشاكرا ناروتو
طبيعيًّا، عندما تكون في وضع
،تشاكرا البيجو
ناروتو
تشاكرا كيوبي
تشاكرا ناروتو
تشاكرا ناروتو خاصّتك يتم
أخذها من قِبل كيوبي
لأنّك تختزن التشاكرا الخاصّة بك لوقتٍ قصيرٍ جدًّا
لاستخدام تشاكرا الكيوبي
تشاكرا ناروتو
لذا بالطبع، إن نفدت التشاكرا
...الخاصّة بك كليًّا
صفر
.فستموت
ماذا؟! ولكن لمَ العم الأخطبوط بخير؟
،حتّى وإن سيطرت على تشاكرا كيوبي
فإنّك لم تروضه حقًّا
أنا وبي كنّا هكذا في السابق
كنّا نتنافس باستيلاء تشاكرا بعضنا
وأيضًا، لا ينبغي لك استخدام تقنية نسخ الظلال
عندما تكون في وضع تشاكرا البيجو
نسخ الظلال المصنوعة من
التشاكرا الخاصّة بك ستؤخذ
سيختفون فورًا، وستموت
ولكن التشاكرا الخاصّة بي تأخذ
تشاكرا الكيوبي المتسرّبة
،وتعيد تشكيلها أو أيًّا كان
لذا لديّ الكثير
!أيّها الغبي، لا تستخف بالكيوبي
سيمتص التشاكرا الخاصّة بك تمامًا
استعادة التشاكرا المسروقة يستغرق وقتًا
لذا كن حذرًا
إن تحمّست ولم تستخدم إلّا
تشاكرا الكيوبي في معركة
فستموت في نهاية المطاف
مـ-ماذا؟
في الأصل، ينبغي لك أنت والبيجو
أن تتناقشا عن كيفيّة استخدام التشاكرا
ولكن الكيوبي ليس من النوع الذي يفعل هذا
وأيضًا، هنالك حدٌ للتشاكرا
التي تمكّنت من استخراجها من الكيوبي
...الكثير من المخاطر
ومع هذا، لا يمكنني استخدام
أقوى تقنية للجينتشوريكي؟
على أيّ حال، انسَ أمر قنبلة البيجو
عليك التركيز على تحسين
حركاتك الخاصّة
قنبلة البيجو... أيّ نوعٍ من التقنيات هذه؟
إنّها بسيطة
تأخذ التشاكرا الخاصّة بك وتغيّر شكلها
تُجمّعها وتضغطها
ثم تقذفها
مثل تلك المرّة
إنّه كالتقيّؤ
!أريد تجريبها في هذا الوضع
هكذا؟
يستحيل فعلها دون التحوّل إلى بيجو
على أيّ حال، شرحت الأمر لك
سأغيّر مع بي
ليس لدينا خيار، ما باليد حيلة
عليك القيام بحركاتك الخاصّة
في وضع تشاكرا البيجو
تتطلّب الراسينغان تقنية نسخة
الظل، لذا فإنّها غير مناسبة لهذا الوضع
...إطلاق التشاكرا والتدوير
بالإضافة إلى التغيير في هيئة
التشاكرا وتجميعها
إنّها تتطلّب شخصين
تشاكرا البيجو
يداك ورجلاك، هذا هو الشعور
والحقيقيّة هي وهم
فهمت
هكذا ربّما؟
ليس سيّئًا على الإطلاق
،جرّب حركتك الخاصّة تلك
التي لديك بالفعل
!حسنًا
!راسينغان
ماذا؟
...هذا
تغيير في هيئة التشاكرا
...بالتدوير والتجميع
!هذه التقنية
إنّها كقنبلة البيجو، أيّها الأحمق الأخرق
يا ناروتو
من علّمك تلك التقنية، أيّها المعتوه؟
ماذا؟ آه... كان الناسك المنحرف
أعني جيرايا-سينسي
DisCinema.com
ولكن من ابتكرها هو الهوكاغي الرابع
الهوكاغي الرابع؟
يا لها من مصادفة، أو ربّما القدر؟
!ليس بعارٍ حقًّا
!راسينغان
الطريقة مشابهة تمامًا لقنبلة البيجو
!مثلها تمامًا
صُنعت بأخذ قنبلة البيجو بعين الاعتبار
!هذه هي الراسينغان
وكأنّه ائتمنك بقنبلة البيجو
يا له من حظ
الأمر سهل عندما تكون في وضع البيجو
تغيير شكل التشاكرا كبشري مستحيل
إن أضفت الدوران، فقد يبدو ممكنًا
...نعم، ولكن
لا يمكنني فعلها كالراسينغان خاصّتي المعتادة
تشاكرا البيجو مزيجٌ ما بين
التشاكرا الزرقاء الإيجابيّة
والتشاكرا الحمراء السلبيّة
المفتاح هو موازنتهم
خلال الضغط، إن غيّرت نسبة
،الأحمر إلى الأزرق إلى 2:8
!فستصبح كرة
!جرّب
حسنًا
لم تتقنها بعد
الأحمر خاصّتك بنسبة 9.5 والأزرق 0.5
يبدو الأمر سهلًا، ولكنّه صعب
،أصبح هناك حديث عن الإيجابي والسلبي فجأة
...تشاكرا حمراء وزرقاء، وأرقام
لا أفهم هذه الأشياء
بالإضافة إلى ذلك، هذه الراسينغان ثقيلة
عليّ استخدام كلتا يديّ وإلّا ستختل
لا يمكنني الاهتمام بكلّ تلك التفاصيل
أنا من النوع الذي يتعلّم بالفعل
،إذًا لراسينغان البيجو هذه
...سأستمر بتكرارها قدر ما يمكن
DisCinema.com
!حتّى أتقنها
هذا مستحيل في الهيئة البشريّة... هذا عناءٌ كبير
استرح قليلًا
الجروح التي على يدك تأثير جانبي للتقنية
أخبرتك أنّه لا يمكنني القلق حيال التفاصيل
قلت أنّ النسبة ينبغي أن تكون 2:8
أيّها العم الأخطبوط
راقبني وأخبرني عندما أصل للقدر المناسب
!أريد تذكّر شعورها
إنّك مثابر
حسنًا، أسحب ما قلته
يبدو أنّ تلك المرأة ما تزال حيّة
تأقلَمت علامة لعنة أوروتشيمارو-ساما مع هذه المرأة
تتدفّق التشاكرا الخاصّة به في جسدها الآن
لا يمكن قتلها بعد
لا، تخلّص منها الآن
تعرف هذه المرأة مكان المدخل
الحقيقي لمخبئنا
عليّ استخلاص تشاكرا أوروتشيمارو-ساما
منها بينما ما تزال حيّة
ثم أجمعها
يمكنك اعتبار جسدي جسد أوروتشيمارو-ساما أيضًا
هذا ضروري من أجل زيادة قوّتي
حينها ستزداد قوّة إحكامي بإيدو تينسي
...والشيء المهم الآخر هو
تتطلّب التقنية جسدًا بشريًّا حيًا
لهذا أبقي على هذه المرأة حيّة
...زيادة قوّتنا القتاليّة
ألا يعزّز ذلك من قضيّتك؟ أم أنا مخطئ؟
صديق اليوم هو عدو الغد، قد يكون كذلك
منفعتك قد تتحوّل إلى مضرّتي
ما زلت لا تثق بي، أليس كذلك؟
ما الذي تريده منّي؟
أثبت لي الآن
أنّ تقنية إيدو تينسي تتطلّب أجسادًا حيّة حقًّا
وأيضًا... أخبرني بكلّ أسرارها
DisCinema.com
!بما فيه كيفيّة إيقافها
وإذا رفضت؟
لن تحصل على ما تريده أبدًا
...وما تريده سيصبح شيئًا آخر
!سيكون حياتك
من الأفضل ألّا أواجه شخصًا يستخدم
الرينّيغان الآن
ما زال لديّ بطاقة رابحة
لا داعي للعجلة
...حسنًا
ولكن ليس لديّ تضحيات هنا
كما قلت، لا يمكن استخدام هذه المرأة
...هؤلاء الأشخاص
كلاب دانزو
كانوا تحت غينجيتسو من الشارينغان
مذ وقت أسرهم
لا تملك رحمة، هاه؟
حسنًا، جهّزت الأمور لك
قتلت هذا للتو
استخدم هذا الآخر الآن
وقم بتقنية إيدو تينسي
دعني أقول هذا أوّلًا
هذه مصنّفة كنوع من أنواع تقنية الاستدعاء
أستدعي روح الشخص الميّت من
العالم الآخر إلى هذا العالم
أحتاج جزءًا من الذي أريد إعادة
إحيائه لتحقيق ذلك
جزءًا ثابتًا من الجسد
جزءًا يحتوي مواد لتعريف الهويّة
لن تعمل تقنية إيدو تينسي دونها
...إضافةً على ذلك، إلّم تكن الروح في العالم الآخر
DisCinema.com
،بمعنى آخر، إن كانت الروح مختومة في مكانٍ آخر
فلا يمكن إعادة إحيائهم
،في الماضي
حاول أوروتشيمارو-ساما إعادة
الهوكاغي الرابع وفشل
هذا لأنّ ملك الموت قد
أخذ روح الهوكاغي بالفعل
بتقنية الختم، ختم صفقة الحاصد
واستخدم الهوكاغي الثالث نفس التقنية أيضًا
خلال تدمير قرية كونوها
أُخذ الهوكاغي الأوّل والثاني أيضًا
...إذًا هذا يعني
لا يمكن استخدام تقنية إيدو تينسي
على الهوكاغي الأول حتّى الرابع؟
...صحيح
...أعدت الكثيرين إلى الحياة
لكن لم يكن حصد معلوماتهم الشخصيّة سهلًا
إنّه سرقة قبور بمعنى آخر
...يصعب تمييز الجثث المتحلّلة
فشلت العديد من المرّات
هذه معادلة التقنية إذًا؟
هذه هي كيفيّة تحويل شخص حيّ
إلى وعاء لروح الشخص الميّت
حينها تكتمل تقنية إيدو تينسي
!هـ-هذا...؟
يمكنك أن تقول أنّ هذه التقنية
أقوى تقنية في عالم الشينوبي
الهوكاغي الثاني ابتدعها وأوروتشيمارو-ساما أكملها
!إنّها أعظم ميراث لهما للعالم
DisCinema.com
أتحكّم بشخصيّته بهذه البطاقة
...وفورما أحدّد أوامره
كلّ قدراته التي كان يمتلكها في حياته
ستسترجع إلى هذا الرجل المنحل
وسيصبح دميتي التي تطيع
أوامري ولا تموت
طبعًا، حتّى القدرات النادرة
كرينيغان الريكودو
وشارينغان إيتاشي
ولكنّي لم أستطع إيجاد جثّة
أوتشيها شيسويّ في أيّ مكان
جثّة جيرايا في عمق البحر
حيث الضغط قويٌّ جدًّا لدرجة
لا يمكن لأحد المخاطرة بالدخول فيه
بالنسبة لعين دانزو اليمنى
،وريكودو باين
لا أمتلك كلّ المواد المتعلّقة بمعلوماتهم الشخصيّة
لا تغترّ بنفسك
لا بأس
لدينا ما يكفي من بيادق
لا بدّ وأنّ هنالك مخاطر لتقنية بهذه المثاليّة
...أفضل ما في هذه التقنية أنّها
لا تشكّل خطرًا على مستخدمها
ماذا؟
إنّها الحقيقة
.إيدو تينسي ليس بها مخاطرة
لا، هنالك واحدة
لأنّها تقنية رائعة ومذهلة
فسينتشر اسم حاملها إلى كلّ أنحاء العالم
سأصبح مشهورًا أكثر من أوتشيها مادارا
لكن انطوائي مثلي ليس لديه رغبة بالشهرة
سأصبح هدفًا فحسب
أخبرتك بألّا تغترّ بنفسك
هنالك ردّة فعل لكل فعل
حافظ على تركيزك
أقدّر نصيحتك
،إن كان لهذه التقنية مخاطر
فستكون إعطائي معلومات عنها لك
حسنًا، عليّ الذهاب
الانطوائيون تلائمهم الأماكن الكئيبة
!انتظر
لم تخبرني عن كيفيّة إيقاف إيدو تينسي بعد
!صحيح
كدت أنسى
قتل مستخدم التقنية لن يوقفها
ماذا تفعل إذًا؟
الأمر سهلٌ حقًّا
تتلاعب بي، الذي يتحكّم بإيدو تينسي
لكسر التقنية بالقيام بإشارات كلب، حصان، ونمر
بالشارينغان الخاصّة بك مثلًا
وأيضًا يمكنك ختم
أرواح أولئك الذين تحت تقنية إيدو تينسي
هذا جيّد إن كان حقيقة
لست شجاعًا بما يكفي للكذب عليك
انتهى الحديث
أخبرتك عن كيفية إيقافها
سأذهب
،لطالما لديّ التقنية الأخرى مع إيدو تينسي
فأنا لا أُقهر
مع الوقت، سأكشف حقيقة الريكودو سينين
هل بذرة زيتسو الأبيض تلاحقه؟
بالطبع
إذًا يا زيتسو الأسود، يمكنك
البدء بالتحضيرات لذلك الشيء
DisCinema.com
مفهوم
كنت لن ألحظ هذا لولا معلومات موتا أبورامي
!جيش ضخم يقترب من تحت الأرض
!سنوسّع نطاقنا
!سيحاولون العبور من تحتنا
هل يخططون بإطاحة الجزء الخلفي من قوّات التحالف؟
!استخدموا أسلوب الأرض للإطاحة بهم
أعلموا كيتسوتشي فورًا
وحدة المعلومات
أبلغوا كيتسوتشي عن هذا فورًا
فرقة وحدة المعلومات 1
!لقد أتت
!حسنًا
!معلومات جديدة
فرقة وحدة المعلومات 2
أخيرًا
كتيبة المعركة الرئيسيّة
قائد السرية الثانية كيتسوتشي
ما يقارب 20000 من الأعداء
!إحداثيّات 20 بـ 30 تحت الأرض
كتيبة المعركة الرئيسيّة
قائد السرية الثانية كيتسوتشي
هكذا هم قادمون إذًا
...تعزيزات
...تقنية إيدو تينسي
إنّها مصقولة أكثر من التي استخدمها
الهوكاغي الثاني توبيراما
...التحكّم بهذا العدد من الأرواح بوقتٍ واحد
إنّه عملٌ فذ
!كيبا! شينو
كان ذلك سريعًا يا كيبا
تم إخباري بالانضمام إليكم هنا
هل يوجد أعداء قريبين؟
!أسلوب الأرض! انفجار -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذه ليست الجنّة ولا الجحيم
لا ينبغي أن تكونوا هنا
أوقفنا مرّة أخرى يا سيّد كاكاشي
!أنا ميّت بالفعل. متٌّ كإنسان
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"عودة عدو قديم"
نعم، أعلم
عودة عدو قديم
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com