!قائد ميفوني
!لقد تلقّينا رسالةً من المقر
!إنّ قوّات العدو تعبر تحتنا مباشرةً، في أعماق الأرض
ألم يستطِع رجالنا في وحدة الاستشعار كشفهم؟
لا بدّ أنهم ليسوا من البشر
!حسنًا
،نظرًا لامتداد توزيع سريّتنا الخامسة
فسأرسل عدّة فصائل كتعزيزات
على مقربة من كيتسوتشي وسريته الثانية
سرية داروي الأولى
سرية ميفوني الخامسة
سرية غارا الرابعة
سرية التربص لكانكورو
سرية كاكاشي الثالثة
!استعجلوا
!سأواصل إطلاقها
!اهتمّ أنت يا زاجي بالإشارة الدخانية
!حسنًا
دخانٌ أحمر، إنّها وحدة التربّص
!أسرعوا
أجل
هل أنت بخير، زابوزا-سان؟
يبدو أنّنا استخدمنا هذه التقنيّة عبثًا يا هاكو
إنّ الإيدو تينسي تعيد إحياء
الموتى، لكن لا يمكن قتلهم
...لا تروقني هذه التقنية
لقد أحسنت باكتشافها يا هاكو
إنَّ ذلك النوع من الطيور العملاقة تطير عادةً في أزواج
وهي تعمل سويّة للقبض على فريستها
لكن، ذلك يشمل الشتاء فقط
...عندما تقوم بتربية صغارها
ويبدو أنّها شُعلةٌ المقصد منها أن تبدو كغيمة
لا شكّ أن العدوّ الذي هاجمنا هناك
دعوا هذا الأمر لي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
برق؟
هواءٌ بارد؟
!التقنية السرية: مرآة الثلج البلّوريّة
...مؤلم
...ذلك الشيء
ماذا؟ إنّهم مجرد صِبية
لا يمكن قتلنا لذا يسعنا أن نهاجم وحسب
!إنّهم شينوبي ذوو الكيكي غينكاي
أنا مختلف
لا نحمل ضغينة تجاهكم
إنّما لا نستطيع السيطرة على أفعالنا
!إنهم قادمون
كاكاشي؟
DisCinema.com
عودة ثأر قديم
!أنت مُنقِذٌ يا كاكاشي
لا تشرعوا في الاحتفال بعد
هؤلاء الأشخاص كلّهم شينوبي مزعجون
،عرفتُ بأنّه سيتحتّم علينا القتال
لكن لم أتصوّر أبدًا أن أواجهك أنتَ يا كاكاشي
!رايكيري
رايكيري = نصل البرق
،ذلك اليوم على الجسر
كان يفترض بك أن تقضي عليّ وترسلني إلى الجحيم
عندما أدركتُ وعيي، وجدتُ نفسي في نفس المكان مع هاكو
يبدو أنّ هذه ليست الجنّة ولا الجحيم
هذا عالم الأحياء
أنت خاضعٌ للإيدو تينسي
الإيدو تينسي؟
ذلك صحيح
قامت الأكاتسكي باستعادتك من عالم الموتى
ماذا؟ أيعرفهم؟
انتظروا إشارة القائد كاكاشي
...زابوزا... هاكو
لقد نضجتِ يا كونويتشي كاكاشي
كيف حال ذلك الفتى؟
ماذا؟
من أنت؟
بالمناسبة، أيجب أن أقطف هذه؟
نعم
أهذه هي العشبة الطبية؟
شكرًا لمساعدتك لي
أنت مشغولة بالكثير من الأعمال
...منذ الصباح الباكر يا أختاه
...أنت أيضًا
ماذا تُراك كنت تفعل هنا منذ الصباح الباكر؟
أتدرّب! أريد أن أصير أقوى
حقًّا؟ لكنّك بالفعل تبدو قويًّا بما يكفي
!لا، لا! أريد أن أصير أكثر قوّة
لماذا؟
!لكي أصبح النينجا الأفضل في قريتي
!سأجعل الجميع يعترفون بقوّتي
!وعليّ أن أثبت شيئًا لأحدهم
أكلّ هذا لأجل شخصٍ ما؟
أم لأجلك أنت؟
!ما المضحك في الأمر؟
ألديك شخصٌ ثمينٌ في حياتك؟
،عندما يكون لدى المرء شيئًا ثمينًا ليحميه
حينها يستطيع أن يصبح قويًّا
!أعلم ذلك أيضًا
ستصبح قويًّا
آمل أن نلتقي مجدّدًا في مكان ما
!أجل
...خسرنا بسببه
لا بدّ أنه كبر الآن
ولا بدّ أنه مشهورٌ أيضًا
أجل، فذلك الجسر الآن يحمل
اسم جسر ناروتو العظيم
جميع من في القرية يدعونه بالبطل المعجزة الآن
بفضلكما، وجد ناروتو طريق النينجا الخاص به
،وقد تعهّد على قبركما
وقد كبر ليصير شينوبي رائع منذ ذلك الحين
إذًا سيصبح أقوى حتى
هل جبتم في ذاكرتكم قليلًا؟
لأنّه قد حان وقت الجدّ الآن
!إنّ القوّة تفيض
DisCinema.com
!سيبدأ المشهد الرئيسي الآن
...أوقفنا... يا كاكاشي
!تراجعوا
...كاكاشي، هؤلاء الأشخاص
!أعلم! لا شكّ في ذلك
!الشيطان زابوزا موموتشي
!وهاكو مستعمل عنصر الجليد
!كاكاشي سينسي
!أنا خصمك
!هاكو
آسف، لكنّ هذا سينتهي في لحظة
!الشارينغان؟ شيءٌ من هذا القبيل لن ينفع أمامي
!فنّ النينجا: تقنية الضباب المخفي
!نلتُ منك
هذا هو القتل الصامت الذي يقضي
على الخصم بالصوت وحسب
!لماذا؟! لقد عُرفت بشيطان قرية الضباب يا زابوزا
أنّى لك أن تنحدر لهذا المستوى الوضيع وتصبح مرتزقًا؟
!لا تضحك على نفسك
في عالم الشينوبي، إمّا أن تستغِلَّ أو يتمّ استغلالك
!ونحن الشينوبي مجرد أدوات
!إنّ الشينوبي ليس بحاجةٍ إلى أفكارٍ مثلى
عالمنا لا يحتاج إلى نينجا ضعفاء
لمَ عليك أن تخدم شخصًا مثله؟
أريد أن أحمي شخصًا خاصًّا بالنسبة لي
أريد تحقيق أحلامه
ناروتو، أتعي شعور أن يكون غير مرغوبٍ بك؟
إنّ زابوزا-سان بحاجةٍ إليّ
،عندما كبرتُ بما يكفي لأعي طبيعة الأشياء
حاول أبي الإجهاز علي
لقد كان الجميع في قريتي يكرهون
ويهابون الأشخاص ذوي الكيكي غينكاي
وفي تلك اللحظة، ما فكّرته هو أنّ
وجودي لم يُعد يهمّ أيّ أحدٍ آخر في العالم
DisCinema.com
مثلي
قام زابوزا-سان بإيوائي
لقد أرادني واحتاج إليّ
...كنتُ في غاية السعادة
أنا سلاحك يا زابوزا-سان
أبقني إلى جانبك كأداتكَ التي تطيع جميع أوامرك
!لكن لم أفهم
هل السبب الوحيد الذي يُخوّلك للعيش هو لأنّك قوي؟
...بدأتُ... أفقد وعيي
...سحقًا
...أشعر بحرارةٍ مرتفعة... داخل رأسي
...تلك الهالة الشيطانية
!إذًا هذا هو الشيطان زابوزا
!علاوةً على ذلك، الفتى مستعمل الجليد
!لا تهمل دفاعاتك وابقَ يقظًا يا غاي
!لا أحد يتفوّق عليه في القتل الصامت
...كاكاشي... أرجوك
...أوقفنا مجدّدًا
لطالما كان حُلمي أن أكون أداة
...زابوزا-سان وأن أموت في سبيل حمايته
...حقيقة أنّ زابوزا-سان خاضعٌ لقوّة هذه التقنية تعني
أنّني لم أستطع حمايته منك حينها
علاوةً على ذلك، أنا لستُ عاجزًا
،على حماية زابوزا-سان وحسب
بل ولا أستطيع حتّى أن أكون بمثابة أداته الآن
كلا، لقد حميتَ زابوزا
DisCinema.com
لقد مات لسببٍ مختلف
كما أنّ زابوزا لم يعتبرك كأداةٍ له أبدًا
كـ-كاكاشي، كفّ عن التفوه بالهراء
لقد أثّرت كلمات ناروتو على زابوزا
لقد كان يتفوه بكلامٍ كبير
وهكذا ينتهي به المطاف؟
يا له من ضعيف
!هاكو
!...أيها الـ
لا تتصرّف بطيشٍ يا ناروتو
!إنّهم يفوقوننا عددًا
!...لكن... لكن
!يكفي يا فتى
إنّه محق. مات هاكو لأنّه ضعيف
!ماذا تقول؟
!لقد ضحّى بحياته في سبيلك
كما استغلّني غاتو، قمتُ بدوري باستغلال هاكو
...ألم أخبرك
في عالم الشينوبي، إمّا أن تستغِلَّ أو يتمّ استغلالك
نحن الشينوبي مجرد أدوات
ما أردته هو قدراته وليس هاكو نفسه
أتعني ما تقوله حقًا؟
!توقف يا ناروتو
!لقد... لقد أحبّكَ حقًا
أهنالك شخصٌ ثمينٌ في حياتك؟
!لقد أحبّكَ بذلك القدر
،عندما يكون لدى المرء شخصًا ثمينًا ليحميه
حينها يستطيع أن يصبح قويًّا
!مع ذلك، ألا تشعر بأيّ شيءٍ على الإطلاق؟
أحقًا وبصدقٍ... أنّكَ لا تشعر بأيّ شيءٍ على الإطلاق؟
أريد تحقيق حلم ذلك الشخص
DisCinema.com
ولأجل ذلك سأصبح شينوبي بشكلٍ كامل
،عندما يصبح المرء قويًّا مثلك
أهكذا تصبح تصرفاته؟
!لقد ضحّى بحياته في سبيلك
...لم يُحقّق حتى أحلامه الخاصة ومع ذلك
!مات كأداة
ذلك... مؤلمٌ جدًّا
...يا فتى
لا تنطق بأيّ كلمةٍ أخرى
...هاكو كان
لقد كان يتألمُ من داخله بينما كان يقاتلكم
أعلم أنّه كان لطيفًا جدًّا
أنا مسرورٌ لأنّنا قاتلناكم في الأخير
أجل يا فتى، كما تقول بعد كل شيء
الشينوبي هم بشرٌ أيضًا
لعلّه من المستحيل أن تصبح أداةً بلا مشاعر
إنّها خسارتي
...زابوزا
لا تتدخلوا في هذا الأمر يا رفاق
!هذه معركتي
ثلج... في هذا الوقت من العام؟
هل تبكي يا هاكو؟
لطالما كنت إلى جانبي
على أقلّ تقدير، أستطيع أن أكون إلى جانبك في النهاية
إن كان ممكنًا، فإنّني أريد أن
أذهب معك إلى نفس المكان
DisCinema.com
...ستفعل يا زابوزا
أنتما الاثنان سويًّا
زابوزا وهاكو
إنّهما عنيدان حقًا
لم أستطع بعد تقييدهما على نحوٍ تام
!لسوف أحوّلكما قريبًا إلى أداتَي قتل
!دميتاي أنتما
لا تتردّد يا كاكاشي
افعل أيّما تطلّبَ... لإيقافي
لقد مت بالفعل
...متُّ كإنسان
أجل، أعلم ذلك
...زابوزا-سان
شكرًا لك
!ها هم قادمون
...قائد كاكاشي! إنَّ شينوبي قرية الصخر ذاك
هو مستعملٌ لأسلوب التفجير وكيكي غينكاي
يُدعى غاري وهو قائدٌ سابقٌ
!في وحدة عمليات الهدم كديدارا
...وتلك الفتاة
...كيكي غينكاي مستعملة لأسلوب الحرق من قرية الرمل
!باكورا
!توخَّ الحذر رجاءً
جميعهم شينوبي ذوو كيكي غينكاي
فنّ النينجا: تقنية الضباب المخفي
وحدة القتال ستشمل بشكلٍ رئيسي
!الشينوبي من نوع المستشعر
أما الباقي فسيشكّلون خُطّة ثلاثية
!في الشمال والشرق والجنوب والغرب، كما وفّروا التغطية
!سنحدد موقع زابوزا عبر الصوت فقط
بدأ الضباب يزدادُ كثافةً
مجال رؤيتنا ليس جيّدًا بما يكفي
!لا حاجة للذعر يا ساكورا
!سأحميك بحياتي
لقد هاجموا آخر مرّة من النقطة
العمياء في تشكيلتنا، أي من الوسط
!راقبوا من خلفكم
!اعتمدي عليّ
!حسنًا
هواءٌ بارد... بعد الضباب
!بدأ القتال
الأمر يختلف عن آخر مرة بعد كل شيء
...بأن أستطيع إحكامهم بهذه القوّة
هذا ما أتوقعه من تشاكرا أوروتشيمارو-ساما
...بأن أستطيع إعادة كتابة علامات التحكّم خاصتي
لكن، لقد أبقيتُ عواطفهم
سليمةً عن قصد لتعذيب العدوّ نفسيًّا
ممّا أدّى إلى إحكامٍ ضعيف وموت
الروح بعد أن يخضع القلب إلى تغيير
هذه المرة سأقتل كل مشاعرهم
حاليًّا، لا أعرف أيًّا من بيادق
العدو أستطيع أن أفعل هذا به
سأجمع المعلومات فقط من هذه الحرب
،أما بالنسبة لبقيّة البيادق
،فسأخضعهم لإطاعة أوامري
،وأتركهم يتصرفون من تلقاء أنفسهم
ولعلّ بعضهم سيكونون أكثر إفادة بتركِ عواطفهم سليمة
DisCinema.com
لقد تعرّض للتحنيط
...هذه التقنيّة
!ها هم قادمون
!أسلوب الحرق: البخار الخارق القاتل
!...داخلي
!أسلوب التفجير: قبضة اللُّغم الأرضي
!مستحيل... لقد انفجر تاجيكي
!أيها الوغد
!زوابع إعصار قرية الورق -
!غاي
!إنّ الرفاق يلقون حتفهم في أرض المعركة
!هذه إحدى الأشياء التي يجب عليك تقبّلها
إذا لم تحسن السيطرة على أعصابك
!فقد تسبّب في موت أحد رفاقك
!اجعل موت رفيقك شيئًا راسخًا في ذهنك
أفهمتَ أيّها المبتدئ؟
!أجل
تماسك. ستكون بخير
بدأتُ أفهم طريقة تنسيق العدو لهذا الأمر
!إنّه دوري الآن
لستُ ساذجًا لأمنح العدّو وقتًا للمبادرة
!تقنية الاستدعاء -
...مستحيل. لا تقل أنّهم
...إنّهم
!الأعضاء السابقون لفريق سيافي نينجا الضباب السبعة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،أخبرني هاكو ذات مرّة
،عندما يكون لدى المرء شخصًا ثمينًا ليحميه
حينها يستطيع أن يصبح قويًّا حقًّا
حقًّا؟ أينتابك نفس الشعور؟
أجل، رؤية هاكو وزابوزا جعلتني أشعر بتلك الطريقة
:في الحلقة القادمة
"المنافس الأول والأخير"
لقد أُعجبتُ بهما
المنافس الأوّل والأخير
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com