يبدو أنّ عدد الحرّاس قد قلَّ في الجوار
نستطيع المحاولة الآن
فلنبحث عن ساسكي
باشر أنت. سأبحث عن سيفي
،عثرتُ على المفتاح في الحين
إلا أنّي لم أجد سيفي في أيّ مكان
لقد صادروه، أليس كذلك؟ اذهب
وابحث في مستودع أسلحتهم
فلنذهب
ماذا؟ هل ستساعدني؟
لا بأس بكَ يا جوغو. على عكس كارين
بالحديث عنها، أين تُراها قد ذهبت؟
أتريد البحث عنها؟
...إنّ الجو هادئٌ بعض الشيء من دونها
ماذا يجب أن نفعل؟
بدأتُ أفهم طريقة تنسيق العدو لهذا الأمر
!حان دوري الآن
لستُ ساذجًا لأمنح العدو وقتًا للمبادرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تقنية الاستدعاء -
...مستحيل. هل هم
...إنهم
!الأعضاء السابقون لفريق سيافي نينجا الضباب السبعة
...من بين سيافي النينجا السبعة الأسطوريين
!لقد اختاروا أقواهم
...سيافو النينجا السبعة
أي أخبار من فصيلة إنسوي؟
سيصلون إلى هنا قريبًا
ماكي من قرية الرمل، ماذا عنك؟
!نحن جاهزون للتنفيذ
حسنًا، اكسبوا بعض الوقت لأجل فصيل إنسوي
!فلتهاجموا جميعًا
إنه ليس هنا أيضًا
قلتَ بأنّك تجمع كلّ السيوف المفقودة لقرية الضباب
لمَ أنت مهووسٌ بفعل ذلك؟
ماذا؟
قلتَ بأنّك ستساعدني. لا تقل أنّك تستسلم الآن
أنت من يستسلم
إلاّ عندما يتعلّق الأمر بسيوف النينجا
أحتاجُ إلى حافزٍ للاستمرار
حلمي هو إحياء سيافي النينجا السبعة وأن أصبح قائدهم
إحياء؟
أجل
حاليًّا، فريق سيافي النينجا السبعة
يتضمّنُ شقياً واحدًا يدعى تشوجورو
جرت العادة أن يتم توارث سيف النينجا جيلًا بعد جيل
حاليًّا، هنالك سيفٌ واحدٌ يدعى هيراميكاري
لا شيء آخر
،السيف العظيم ساميهادا هو في حوزة كيسامي
لكنّه نينجا هارب
،لقد امتلكتُ أخيرًا سيف الجلاّد
لكنّي فقدته
لذا رسميًّا، لا وجود لتلك الوحدة اليوم
...حاليًّا، على كل حال
DisCinema.com
المنافس الأوّل والأخير
لا فائدة
لا تأثير لهجماتنا عليهم
ماذا بنا فاعلون أمام أشخاصٍ كهؤلاء؟
!إنهم سيافو النينجا السبعة
كلما واصلنا هذا الأمر، قلّت فرصنا
!لا تقلق كثيرًا
يمكن إبطال الإيدو تينسي عبر ختم الروح أو شلّ حركتهم
ولا أحد منهم يحمل سيفًا باستثناء زابوزا
ذلك يضعف قوتهم إلى النصف
كلا
يبدو أنهم قد أحضروا سيوفهم
ليس جميعهم يملك واحدًا
...لقد ازداد الضباب كثافةً
لا يمكنني رؤية شيء
ولا صوت بالقتل الصامت
لا نستطيع حتى سماعهم
،يجب أن نتصرّف حيال هذا الضباب
وإلا ستكون قوات تحالف الشينوبي في مأزق
أتملك خطة؟
أنا أقوم بتجهيزها الآن
!إذًا سأعتمد عليك
!لي! الحق بمستعملة عنصر الحرق
!سأتولّى أمر مستعمل عنصر الانفجار
!عُلم
!قائد كاكاشي
!تقنية حيازة الظل والشلّ الظلّي جاهزتان
حسنًا، اربطها بي
إنسوي، قلّل من شدّة حيازة الظل وركز على تحركاتي
!حاضر
سانتا ياماناكا، استعمل تقنية
نقل العقل لتبادل الأماكن معي
،عبر مهارات الاستشعار خاصتك
!فستكون قادرًا على تقفّي مكان زابوزا داخل الضباب
!حاضر
،فور أن تجد زابوزا، بما أنني سأكون خاضعًا لحيازة الظل
قُدني إلى مكانٍ حيث أستطيع أن أراه
اجعلني خلفه أقرب ما يمكن
،وعندما أراه بوضوح
قم فورًا بتحرير تقنية نقل العقل
وأعدني إلى جسدي
سأصطدم مع زابوزا وأطأ على ظلّه لأجعله في متناولنا
في تلك اللحظة يا إنسوي، قم فورًا بزيادة شدّة
تقنية حيازة الظل وتقنية حياكة الظل
!وقم بتقييده
حينها يا ماكي، استعملي تقنية قماش
!الشلّل لشَلِّ حركة زابوزا بالكامل
!حاضر
!فلنفعل هذا
!أجل
!تقنية نقل العقل
!سنقوم بحماية القائد كاكاشي
!أجل
على كلّ حال، لا زال هنالك الكثير من السيوف
،من بين سيافي النينجا عبر التاريخ
كان هنالك أسيادٌ خارقون إلى جانب
كيسامي، زابوزا وتشوجورو
DisCinema.com
...أوّلًا
،هناك حامل سيف البرق، الناب
...سيفٌ مشحونٌ بالبرق ذو قدرة قطعٍ مُطلقة
أميروي رينغو
،حامل السيف العريض كابوتواري
...الذي يخترق أيّ دفاعات
جينين أكيبينو
...السيف الذي يطعن ويثقب كلّ شيء، ويغرزهم مع بعض
السيف الطويل، إبرة الخياطة
حامله هو كوشيمارو كورياراري
...السيف الذي يضيف قوة الانفجار إلى قتال السيف
السيف المتفجّر: الرشّاش
وحامله، جينباتشي موناشي
،والشخص الذي على غرار كيسامي هوشيكاغي
امتلك السيف العظيم، ساميهادا... فوغوكي سويكازان
والشخص الذي يجيد استعمال كلّ السيوف
...والذي يُعرف بالظهور الثاني للشيطان، أخي الأكبر
مانغيتسو هوزكي
...وسأكون قائد الجيل الجديد لسيافي النينجا السبعة، و
يكفي، أنت تتكلّم بصوتٍ مرتفع
كنتُ على وشك الوصول إلى الخاتمة
السيف الذي كسرته إلى شطرين، صحيح؟
ألا يجدر بكَ أن تصنع واحدًا جديدًا وحسب؟
أنت لا تعلم أيّ شيء
ذلك السيف يحمل قوى خاصة
،النصل القاطع، سيف الجلاد
لا يمكن كسره أو خدشه
،لا، للتعبير عنه بشكل أفضل
إنّه السيف الذي يعيد إصلاح ذاته
إنّه يقطع الناس ويمتصّ دماءهم
ويعيد تجديد نفسه بوجود الحديد في الدم
!حسنًا! اعثروا عليه
!تقنية نقل العقل: إطلاق
DisCinema.com
!حظًّا موفّقًا، قائد كاكاشي
!حسنًا
لم يلحظني
!أستطيع فعلها
أحسنت يا هاكو
لم أتوقع منه أن يرميَ بنفسه لإنقاذ زابوزا
لقد مات هذا الولد بالفعل
أسلوب الضباب الخَفيّ الخاص بزابوزا
هو ضروريٌّ لقتال العديد من الخصوم
لذا عرفتُ أنّ زابوزا سيكون خصمهم
ولحمايته، سيعمل البقية كدروع
وسيحمي هاكو زابوزا بحياته
مع أنّه مجرّد دمية الآن
لا بدّ أن الأداء عالٍ هناك في أرض المعركة
!أيحاول قطعي إلى جانب الفتى؟
!قائد كاكاشي
DisCinema.com
...اللعنة
...إذا لم نستطع رؤيتهم أو حتّى سماعهم
!ألم يصل القائد كاكاشي إلى هنا بعد؟
!لقد ربطتُ الظلّ بأحد الأعداء
!لم يكن هنالك ما يكفي من الوقت للاتصال مع الظل الثاني
!لا أستطيع كبحَ حركاته
وقت الاتصال؟
!لا تقل أن زابوزا قد قام ببتر القائد كاكاشي؟
!هلّا كلّفتني بمهمة أخرى من الفئة أ؟
!مستحيل
...زابوزا وهاكو
لا أكاد أصدّق أن الجميع نجوا
سالمين أمام نينجا قويين مثلهما
حسنٌ، تعلّم تقنية أخرى وتدرّب لأجل أن تصبح أقوى
حينها تستطيع الحصول على مهامٍ من الفئة أ
أنت محقّ بشأن تعلم تقنية جديدة
لكنّي يجب أيضًا أن أجد أشياءً أريد حمايتها
...قال لي هاكو
،عندما يكون لدى المرء شخصًا ثمينًا ليحميه
حينها يستطيع أن يصبح قويًّا
فهمت... أينتابك نفس الشعور؟
!أجل
أجل، رؤية هاكو وزابوزا جعلتني أشعر بتلك الطريقة
...بالمناسبة
ما رأيك بهذا يا كاكاشي-سينسي؟
بماذا؟
DisCinema.com
أنا مسرورٌ لأنّكما كنتما خصما ناروتو الأوّلان
!ماكي، ابقي خلفي وجهّزي تقنية قماش الشلل الخاصة بك
!حاضر
لماذا؟
لمَ لا أستطيع مواكبتك؟
!سحقًا
لا تستطيع هزيمتي على حالتك هذه
!ماذا كان ذلك؟
...أنت غير مدرك بعد
...زابوزا
حينها، لقد تردّدت في قتل هاكو
ولم تستطع إخفاء حزنك على موته
لكنّ الأمر مختلفٌ هذه المرّة
أنت الآن مجرّد أداة بلا مشاعر
!فلنضع نهايةً لقتال كهذا
بالمناسبة يا كاكاشي-سينسي
ما رأيك بهذا؟
بماذا؟
...حسنٌ، لقد كانا عدوين
لقد... أُعجبتُ بهما
أهذا غريب؟
DisCinema.com
كلا
أشعر بنفس شعورك
!قيّده يا إنسوي
!إنها إشارتي! حسنًا
!تقنية الشل الظلّي
...طريقة موتك والدموع التي ذرفتها
إثبات علاقتكما ببعضكما
لدّي الكثير لأحميه كوني شينوبي
...زابوزا وهاكو
حماية طريقة موتهما تُعدّ واحدةً من تلك الشيء
لا سيما كوني عدوهما الأخير
ما رأيك... يا ناروتو؟
!الآن يا ماكي
!حاضر
!اللعنة
...هذا
...بدأ الضباب ينقشع
!حسنًا! نستطيع رؤية العدوّ الآن
إذا ظلّت هذه العلامات فلا يمكن استدعاؤهما
سأراقب هاتين الجثتين
...حسنًا
!الإيدو تينسي... إنّها تقنية لا تغتفر
!ساي، سنستعمل الآن تقنية الختم الخاص بك من المؤسسة
!أنت التالي
...لكنّي... لم أتقن تلك التقنية بعد
أليست حقيقةً أنّ دانزو كنَّ لك احترامًا كبيرًا؟
!لا حاجة لكبت مشاعرك بعد الآن
...حسنٌ... أنا لا أحزن بسهولة أيضًا
لكن هذه المرة، درجة غلياني كانت منخفضة
...لقد قام النينجا الناسخ كاكاشي بنسخ ألف تقنية
!ولسوف أستخدمهما إلى حدّها الأقصى
!هجوم
!غاتسوغا
!تقنية الإخفاء: مجال الخنفساء
!كفّ الهاكي الهوائي
!دوران كفّ الهاكي الهوائي
DisCinema.com
!نيجي
...ثمّة العديد منهم
...إنهم يمتصون التشاكرا
!مهارة القبضة الرقيقة... الضربة العاصفة
!الواحد تلو الآخر... لا نهاية لهم
!كفّ عن الأنين وتحرّك
!جميعهم أقوياء وثابتون
هذه حرب استنزاف
!قائد كيتسوتشي
!لدينا بلاغٌ من المقر
!لقد تخطّانا الآلاف منهم
!أبي
!اصمتي! أعلم
ها هم قادمون
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!من هذان الشخصان؟
!إنهما غارقان بتشاكرا الكيوبي
!هذا فظيع
!لا شكّ في ذلك
إنهما شقيقا الذهب والفضّة من قرية السحاب
كما أنّ دان معهم؟
،حسنٌ، بما أن الأوضاع آلت إلى هذا المنحى
أظن أنّني الوحيد القادر على مواجهته
:في الحلقة القادمة
"المستشار العسكرّيُ العبقري لقرية الورق"
المستشار العسكرّيُ العبقري لقرية الورق
ما العمل؟
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com