...ها هم قادمون
مو لا يتحرك
لا إشارة له أو للتشاكرا خاصته
يبدو أنّهم قد كشفوا أمر التسوتشيكاغي الثاني
"على الرغم من أنه كان معروفًا باسم "الرجل الخفي
ستحتدم الحرب عمّا قريب
سيبدأ القتال الحقيقيّ الآن
مع تلك الفئة من الشينوبي، فأنا أتوقع نتائج
أكبر عبر ترك أفكارهم ومشاعرهم سليمة
سأدعه يفعل ما يحلو له بعد استدعائه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المستشار العسكريُّ العبقريُّ لقرية الورق
...التسوتشيكاغي الثاني
...الرايكاغي الثالث
...الميزوكاغي الثاني
...الكازيكاغي الرابع
من المؤسف أننا لا نملك أحد الهوكاغي
مع ذلك، لدينا هنا أربعة كاغي سابقين
سأجعل الكاغي وسلالتهم يقتلون بعضهم بعضًا
أين أنا؟
!عجبًا... يا له من اجتماعٍ لأعداءٍ سابقين
عجبًا، لا أعرفُ هذا الشخص
هذه تقنية سخيفة للهوكاغي الثاني
والتي تستدعي الأموات من الحياة
الأخرى وتقوم بتقييدهم
لقد تم استدعاؤكم إلى هنا غصبًا
الأموات؟! ماذا تعني؟
هل نسيت؟
لقد قتلتك بنفسي
مِتّ منذ عهدٍ بعيد أيها الميزوكاغي الثاني
!حينها... مهلًا
أنت الآخر مِتَّ ذلك اليوم! لقد قتلتك بنفسي
أهكذا إذًا؟
حسنٌ، لا يهم
دعوني أكمل... أين توقفت؟
أين هو الهوكاغي الثاني؟
أهو مستعمل التقنية الذي أعادنا إلى الحياة؟
لقد شعرتُ بأحدهم على بعد بضع كيلومترات
...أحدهم يملك نفس تشاكرا هذا الشخص الجديد
DisCinema.com
متبوعٌ بجيشٍ كبير
...لا شكّ أنك
أنا الكازيكاغي الرابع
أخبرني أسلافي عن مآثركم
إذًا فهذا يعني أنّ قرية الرمل قد واصلت
نحو الجيل الرابع، لا بل وحتى الخامس
ينتابني شعورٌ غريب لكوني في المستقبل
اسمع، هذا ليس المستقبل
نحن مجرّد كائنات من الماضي
وإيّاك أن تعيقني، وإلاّ قتلتك
!لكنّني مِتُّ بالفعل. وقتلتُك
لقد كنت أخبركم وحسب قصّة
...الهوكاغي الثاني الذي قام بإحيائنا
لقد مات الهوكاغي الثاني منذ وقت طويل في عهدي
لكن كان هنالك شينوبي آخر يجيد استعمال الإيدو تينسي
شينوبي يدعى أوروتشيمارو
...إنهم أربعة أشخاص... وأحدهم هو
أبي
هذا كل شيء
تلقينا رسالةً من المقر
لقد اشتبكت وحدة التربّص خاصتنا
مع وحدة التربّص الخاصة بالعدو
تنبؤاتنا حول العدو كانت صحيحة
لكنّهم يحيون الموتى عبر تقنية تدعى
إيدو تينسي ثم يرسلونهم إلى ساحة المعركة
من يدري أيّ نوعٍ من الشينوبي سنصادف على ساحة المعركة
لذا فلتكونوا على أهبة الاستعداد
إنها الإشارة
العدوّ قريب
لكن لا أخبار من المقر تشير
إلى أنهم اكتشفوا مكان العدو
ما الذي يجري؟
لعلّ هذا يعني أنّ هناك أشخاصٌ حتّى
رفاقنا في المقر عاجزون عن استشعارهم
في النهاية، سيعيد العدو إحياء الأقوياء وحسب
أعلينا أن نقاتل الأموات؟
ماذا سأفعل؟ بدأ الخوف يتملّكني
لقد فات الأوان على الاعتراض يا تشوجي
...نعم
لقد تلقينا بلاغًا للتو من السرية الرابعة للقائد غارا
تم تحديد أربعة أعداء
،إنّهم الميزوكاغي الثاني، التسوتشيكاغي الثاني
...الكازيكاغي الرابع و
!ومن هو الآخر؟
الرايكاغي الثالث
!ماذا؟
!أبي أيضًا؟
!أولئك الأكاتسكي الأوغاد
عددهم لا يتطابق مع تقرير فرقة الاستشعار خاصتنا
أمتأكدٌ أنتَ أنّ هذه البيانات دقيقة؟
...أميرة تسونادي
التسوتشيكاغي الثاني هو من ظهر
!ماذا؟
،لا عجب أنّنا استطعنا استشعار ثلاثتهم وحسب
ولم نستطع تحديد الآخر
سبب إخفاق الكشف الاستشعاري هو مو-ساما
أهنالك أحدٌ يستطيع الهرب حتّى من تقنية
!الرادار الاستشعاري الخاص بالمقر؟
أيّ بشرٍ هذا؟
!قائد آو
هناك الكثير من تلك الوحوش البيضاء
يستحيل عليّ كشفُ ذوي الميّزات الخاصة من بينهم
ستصادف فرقة داروي الأولى
!عدة آلاف من قوات العدو قريبًا
أرجو منك فصل العناصر البيضاء
!عن الأشخاص الخاضعين للإيدو تينسي
!حسنًا
!اهتمّ أنت بفحص النطاق الواسع
!ماذا؟
!هذا سيئ
ستواجه فرقة داروي الأولى العديد
!من الأشخاص الخاضعين للإيدو تينسي
DisCinema.com
!علاوةً على ذلك، جميعهم شينوبي أقوياء
إنهم قادمون
أعطيا الإشارة لأجل التمركز للقتال
حاضر
...هنالك الكثير منهم
ليس عددهم وحسب
لقد كان رفاقنا في المقر على حق
أستطيع تمييز البارعين منهم عبر البياكوغان خاصتي
هياشي-ساما! انظر باتجاه الشمال الغربي
...ذلك
...مستحيل. لا يعقل أنهما
ما الأمر؟
ماذا بشأنهم؟
...إنّهما
...كينكاكو-ساما وغينكاكو-ساما
!ماذا؟! إنّ هذين الاثنين مفعمان بتشاكرا الكيوبي
!تشاكرا هائلة
!لا شكّ في ذلك
إنهما شقيقا الذهب والفضة من قرية السحاب
ماذا؟
حتى دان معهم؟
إنّ السرية الرابعة تواجه أبي
والسرية الأولى على وشك مواجهة كينكاكو وغينكاكو
،بما أن الأوضاع آلت إلى هذا المنحى
لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هناك بنفسي
DisCinema.com
...انتظر رجاءً
...رايكاغي-ساما
!أنت القائد الأعلى لقوات تحالف الشينوبي
يجب على القائد الأعلى أن يبقى آمنًا لأجل إعطاء
الأوامر إلى القوّات حتى المراحل الأخيرة من الحرب
هذا هو واجبك تجاههم
لكن هنالك جيشٌ للعدو بالغ القوة
!يقترب من فرقة داروي الأولى
إنّ تيار المعركة أشبه بشيءٍ حي
يتغيّر ثانيةً بثانية
!وأنا هنا لإدراكِ تلك التغييرات
!أحضروا لي الخريطة
أوّلًا، دعونا نتحقّق من وضع كل فرقة
توجد في المقدمة وحدة التربّص الخاصة بكانكورو
وحدة التربّص الخاصة بكانكورو
وحدة ديدارا وساسوري الخاضعة للإيدو تينسي
وحدة تربّص تضمّ شينوبي خاضعين للإيدو تينسي
!أيًّا كان، لقد قاموا بهزيمة العدو
وهم يتوجهون الآن صوب مخبأ الأكاتسكي
،بين الكتائب المقاتلة
سرية كاكاشي الثالثة تحرز تقدمًا
سرية كاكاشي الثالثة
سيافو النينجا السبعة
،إنهم في خضم المعركة الآن
لكنّهم أخذوا الأفضلية
حاليًّا، فقد احتدمت المعركة الرئيسية هنا
عن طريق فرقة كيتسوتشي الثانية
سرية كيتسوتشي الثانية
وحدة زيتسو الأبيض
وسرية ميفوني الخامسة تستعد
لتقديم الدعم في أيّة معركة
سرية ميفوني الخامسة
والآن، تبدأ الأمور من هنا
وحدة العدو التي أتت عبر البحر
وحدة زيتسو الأبيض على الساحل
سرية داروي الأولى على وشك الاحتدام بهم
فرقة داروي الأولى
فلنعتبر أن هذه ساحة المعركة أ
أما السرية الرابعة بقيادة غارا فهي بصدد
مواجهة الكاغي السابقين الذين ظهروا فجأةً
الكاغي الأربعة المُبعثين
الفرقة الرابعة بقيادة غارا
DisCinema.com
سنعتبر هذه ساحة المعركة ب
،عندما تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة
يبدو أنّنا متساوون من حيث القوة
ليس من الحكمة أن تفكر هكذا
إنّ القاعدة الصارمة في الحرب
!هي أخذ الأفضلية عبر تعبئة القوّات
عدو
يتقدّم العدو من اتّجاهين
علينا أن نواجه ذلك عبر الهجوم من جهة واحدة بكل قوة
نحن نتعامل مع ساحتَيْ معركة هنا
...أ و ب
أوّلًا علينا التعامل مع أ
سنركّز قوانا بسرية داروي الأولى
لذا، سنقوم بتوزيع سرية ميفوني الخامسة
بتشكيلة الحزام كدعمٍ لتعزيز الصفوف من الخلف
حينها سنُحرّكُ سرية كيتسوتشي الثانية
إلى الجانب لنحاصر العدو القادم من البحر
قد تواجه سرية كيتسوتشي الثانية بعض الضغوطات
لكنّ توزيع السرية الخامسة بتشكيلة
الحزام ستكون بمثابة حاجز
في تلك الأثناء، ستفترق سرية غارا الرابعة وتتراجع
ببطءٍ إلى الخلف نحو الجانب الآخر من القرية
وذلك لاستدراج العدو
من هناك، ستنضم نصف السرية
إلى سرية داروي الأولى كتعزيزات
،وبعد أن يتم سحق العدو في ساحة المعركة أ
ستنتقل سرية داروي الأولى
...ومجموعة غارا إلى ساحة المعركة ب
حينها سيتم سحق العدو الذي أشغلته سرية
غارا الرابعة من الخلف بضربةٍ واحدة
DisCinema.com
لمَ نبدأ بساحة المعركة أ؟
،إذا قمت بتقسيم سرية غارا الرابعة إلى مجموعتين
ألن يستغل العدو تلك الفرصة للهجوم؟
لا تستهن بأولئك الأربعة
!إنهم كاغي سابقون
إنّ الفرقة الثانية والخامسة
على مقربة من ساحة المعركة أ
وبالتالي نستطيع تحريكها بسرعة
كما أنّ سرية كيتسوتشي الثانية قد واجهت
العناصر البيضاء من قبل وهم على درايةٍ بها
الهجوم على النسخ البيضاء من الخلف
سيضمن نسبةً عاليةً من النجاح
...أما بالنسبة للعدو في ساحة المعركة ب
فلا يستطيع الكاغي السابقون شنّ هجوم
،إذا انقسمت القواتُ فجأةً إلى مجموعتين
فسيفترض العدو أنّنا نخطط لشيءٍ وبالتالي لن يهاجم
...أذكياءٌ بالحرب كالكاغي السابقين لن يجازفوا بالهجوم
فهمت
،وحتى لو هاجموا
سرية غارا هي وحدة قتالٍ للمدى البعيد
إنّهم مختصون في القتال من بعيد، مما يعني
أن العدو سيستغرق وقتًا للاحتدام بهم في قتالٍ قريب
بمفهومٍ آخر، إنّها سرية من شأنها أن تُكسبنا بعض الوقت
ماذا ستفعل أيّها القائد الأعلى؟
لا عجب أنّنا لم نستطع الإطاحة بقرية الورق
أنتم تنعمون بشينوبي رائعين يا تسونادي
احتفظ بالمجاملات إلى حين انتهاء الحرب
إذًا؟ ماذا ستفعل؟
!حسنًا! فلنفعل هذا
سمعتَ كلّ شيء يا إينويتشي، صحيح؟
...أنا في صدد الأمر بالفعل. أيضًا
لقد أبلغنا ميفوني بالفعل بشأن وحدة التربّص
DisCinema.com
إنهم في طريقهم
كما أنّ شيزوني تخصص فرقتها
بانتظام لتزويد الرعاية الطبية
الوحدة المستدعاة عبر الإيدو تينسي هي جزءٌ من القوات
الحرب تندلع أخيرًا
إنّ شيكاكو يفكر باستراتيجيّةٍ في المقر
ذلك الرجل مُفكّر عبقري
إنّه يأتي بتكتيكاتٍ عبقرية لم أكن لأحلم بها أبدًا
وسيقوم إينويتشي بإيصال تلك الخطط لنا بكلّ تأكيد
لدي إيمانٌ بهما وسوف نقاتل ها هنا
أجل! تحَليّ بالإيمان برفاقك
أنت محق
يجب علينا دحر العدو، لأجل رفاقنا
شكرًا لك يا تشوزا
!لقد تم إعلام جميع السرايا
!حسنًا، لقد مضى وقتٌ طويل على عمل إينو-شيكا-تشو
لدي سؤالٌ واحد يا نارا من قرية الورق
ما هو؟
لأجل ضمان استراتيجيّتك الخاصة، عليك إضافة شيءٍ واحد
إنّ التسوتشيكاغي الثاني لا يُعدُّ شينوبي عادي
الوحيد القادر على إيقافه هو العجوز المحايد
لقد ذُكر اسمه في كثير من الأحيان في مناقشاتنا
أيّ نوعٍ من الشينوبي هو؟
،منذ أن سمعتُ أنه لا يمكن استشعار التشاكرا خاصته
علمتُ أنّه سيشكل مشكلة
...إنّه معروفٌ بلقب شينوبي كيكي توتا
والذي يفوق مستوى كيكي غينغاي بمراحل عديدة
!كيكي توتا؟
...خلتُ أنّك الوحيد أيّها التسوتشيكاغي الثالث
التسوتشيكاغي الثاني أيضًا؟
،قابلية تفعيل طبائع التشاكرا الثلاث
الرياح، الأرض والنار في وقتٍ واحد
إنّه معلمي الذي علمني أسلوب الجسيمات
...بأن أُضطّرَ لمقاتلة معلمي في هذا العمر
هذه ليست من نِعم العمر الطويل
هل ستذهب؟
DisCinema.com
أجل
لا خيار لدي
...نارا
نعم؟
لستُ ذاهبًا لأنّ مو-ساما مستعمل
أسلوب الجسيمات هناك وحسب
إنّ خطّتك التكتيكية رائعة
وبعد أن يعرف الكاغي المبعثين الذين
،يقفون أمام فرقة غارا الرابعة بشأن الحرب
فلن يقدموا على خطواتٍ غير ضرورية
لعلّكَ محقٌّ في تقييمك للمعركة
لكنّ الاحتمال الآخر دائمًا ممكن
الشخص الذي وحد صفوف الشينوبي هو غارا
عاطفته الشابة كانت المُحفّزَ الأساسي
وتقول بأنّ الأمور قد تنقلب على ساحة المعركة؟
أقدّرُ بصيرتك
حسنًا إذًا، أظنّ أن الوقت قد حان لدخول أجواء
الحرب ونُري هؤلاء الشباب الأوغاد ما يعنيه القتال
لا سيما ذلك الطفل الوقح
...تقنية تتحكم بجثة الهوكاغي الثاني
،لا يبدو أنّ المستعمل هو الهوكاغي الثاني
...لكن الإيدو تينسي
هنالك أوقاتٌ حيث يأبى جسدك على فعل ما تريد
إنّ الحركة مقيّدة
يبدو الأمر كذلك
،فكرتُ بقتلك سابقًا
لكنّ جسدي لم يطاوعني على فعل ذلك
كنتُ لأستمتع بمقاتلتكم جميعًا
...وا أسفاه، وا أسفاه
...غارا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سأريهم لمَ أنا من يحرس الساحل
!سأقوم بشنِّ الهجوم الأوّل، حينها هاجموا جميعًا! واصلوا
!لن أدعكم تعبرون
ما كان عليك النهوض
ومن جعلني أنهض؟
:في الحلقة القادمة
"!ساحة المعركة"
!!ساحة المعركة
!سأسترجع هنا ما تركته سابقًا
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com