بدأتُ أفقد صبري مع هؤلاء الشينوبي
إلى متى ينوون إبقاءنا نحن
الأمراء الإقطاعيين محبوسين هكذا؟
هوّن عليك... ما الضرر في ذلك؟
يجب أن نُكرّمهم بعد الحرب
ماذا يجب أن نُطلق على ذلك؟
أهذا هو؟
الرياح تهبُّ بشدّة بينما نشقّ طريقنا
من خلال الطريق العميق والمتعرج
...رائحة الرياح تُذكّرني بالعاصمة
نُستعمل نحن الأمراء الإقطاعيون وباقي
المسؤولين كرهائن في أوقات الحرب
إنّه واجب الشينوبي أن يضمن سلامتنا
ولهذا السبب أرافقك يا أمير أرض الضباب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سنصل إلى مخبئك عمّا قريب
ما هو العنوان المناسب لمراسيم التكريم؟
...شهادة الـ... شهادة الـ
!أذلك هو العدو؟! لم أستشعر أيّ شيء
!لا تدعوهم يقتربون من الأمراء الإقطاعيين
!لقد وقعَ في الفخ
لم يكن هذا هو المكان إذًا
تبًّا! لقد لاذ بالفرار
!أبلغوا المخبأ الآخر! فورًا
!وجدتُ الاسم المثالي للتشريف
تكريم تحالف الشينوبي الخاص بأرض النار
،المخفية بين الأوراق، أرض الريح المخفية بين الرمال
،الأرض المخفية بين الصخور
،أرض الماء المخفية بين الضباب
!أرض البرق المخفية بين السحاب
!إنّه طويلٌ جدًّا
!جائزة التحالف ستكفي
كلا، إنه قصيرٌ جدًّا
لا يبدو مميّزًا بما فيه الكفاية
إنّ الأمراءَ الإقطاعيّين هانئون حقًا
لمَ الضجّة حول التكريم؟
هذا هو عملهم
لا تنتقدهم
،إذا لم يكن هنالك أيّ أوسمة وتكريم
فما كنّا لنعرف ما يعنيه الشرف
على أحدهم أن يحدد المعايير
حسنٌ... أظنّ ذلك
!أنت لا تُكرَّم بالتفكير وحسب
ابقَ يقظًا. فقد أوشك وقت التحرك
...أيها الأمير الإقطاعِيُّ لأرض الصقيع
نحن الآن متجهون صوب المخبأ الخامس
الخامس؟
...أجل
سنتحرّك في فتراتٍ محددة لخمسة
أماكن وذلك لمنع العدو من إيجادكم
DisCinema.com
حراسكم الشخصيون هم شينوبي بارعون أيضًا
هذا مطمئن
...أجل
!لقد استهانوا بي أنا، زيتسو الأسود
!أنا الأرض بعينها
!!ساحة المعركة
...هذا مُمل
لكن سأريهم لمَ أنا المسؤول عن حراسة الساحل
!سأشنُّ الهجوم الأول
!واصلوا حينها
!حاضر سيّدي -
!عنصر البرق، النمر الأسود
!البرق الأسود
إنّ القائد داروي هو الوحيد المخوّل له من قبل
!الرايكاغي السابق للحصول على وشم البرق
آسفٌ بشأن ذلك
!في الأعلى
!لن نسمح لكم بالعبور بسهولة
!واصلوا
DisCinema.com
!لا تدعوهم يخترقون الحاجز
!انطلقوا الآن
لقد بات أسوأ كوابيسي حقيقة
...هذا أشبه
كلا، إنّها حرب النينجا العظمى فعلًا
...تشوزا
ماذا؟
...فهمت
لقد كبرتَ يا تشوزا
ولا زلتُ سأكبر بكثير
!أطلقوا
!دوران كف الهاكي
...أخي
...سامحني
كفردٍ من العائلة الفرعية التي يقع
،على عاتقها حماية العائلة الرئيسية
ها أنا أقفُ هنا الآن بمثابتي عدوّكم
لا بدّ أن هذا هو عقابي لإغضابي
العائلة الرئيسية منذ وقتٍ طويل
سيأبى جسدي على فعل ما أريد
كما هو الحال الآن، فقد نُفيَ
...قراري بالموت في سبيل القرية
لذا أخبر نيجي رجاءً
لم أمت في سبيل حماية العائلة الرئيسية
،بل لحماية نيجي، أشقائي، العائلة والوطن
!لقد اخترتُ الموت بمحضِ إرادتي
،هذا هو المصير الذي ينتظرني
كعضو من العائلة الفرعية
!لا يوجد هكذا مصير
!لقد قاتل ابنُك لإثبات ذلك
!وكذا ابنتي
DisCinema.com
...نيجي
...وهيناتا-ساما أيضًا
!تبًّا، لا نهاية لهم
!هل أنت بخير يا نيجي؟
أجل... شكرًا يا هيناتا
لا يتعلق الأمر بحماية العائلة
الفرعية لسلاسلة العائلة الرئيسية الآن
!نحن نحمي بعضنا البعض كرفاق
هل أتى ذلك الزمان بالفعل؟
...إذًا يا أخي
،إنّه لسببٌ آخر
...بواسطتك آمل أن
حتى الإوز البريّ يعلم بشأن التشكيل
وأنّه عندما يرتبك القائد
فإنّ القطيع بأكمله يصبح معرّضًا للخطر
،لكنّي يافعٌ جدًّا
!وأفتقر للخبرة اللازمة لحماية هذا العالم
!لذا أتوسّل منكم جميعًا أن تعيروني قوتكم
!لك ذلك يا غارا-ساما
مع أنه بالفعل يجب على شخصٍ شابٍ
...وذي شخصية جذابة أن يتولّى القيادة
DisCinema.com
!أنتم
!كلّ هذا التحرك يثير غضبي
!يا لافتقاركم للفن، همم
اخرس
سيسعدني أن أختم فمك ذاك أيضًا وأغلقه
!لا أحبّ التعذيب
!سأريكَ ما يعنيه الفنُّ الحقيقي، لذا أخرجني من هنا، همم
...تبًّا
!مؤلم
لقد توقفنا... همم
...الجدة تشيو
...و
أحسنتَ عملًا يا كانكورو
يبدو أنّك قد أوقفت ساسوري
...همم؟ ذلك الصوت
!أنتم! إذا أتيتم إلى هنا بغرض المساعدة، فأخرجوني من هنا
!إنّ هذا المكان يخنقني وأنا على وشك الانفجار، همم
كلا، أنت مخطئ
...أنت لا تستطيع الانفجار، لهذا السبب أنت هناك
يا فتى مستعمل أسلوب الانفجار
حسنٌ... ذلك صحيح
!أنت، لا تعتبر الأمر هكذا، همم
كُلٌّ من الأكاتسكي وشينوبي
القرى الخمس العظمى هم أعدائي
ليس لدي أي نية لمساعدتك
أكره هذه التقنية
لا يسعني التحكم بجسدي
...الإيدو تينسي مجدّدًا
،وكأنّ الجدة تشيو ليست خطيرةً لوحدها
هؤلاء الأشخاص يبدون مخيفين أيضًا
ولا فائدة من تقسيم قوانا القتالية
اسمعوا
انسحبوا عند إشارتي
حاضر
DisCinema.com
تلقينا للتو أوامر تكتيكية من المقر
!يجب أن ننقل هذا إلى الخطوط الأمامية على الفور
!أبلغوا القادة بالبيانات التكتيكية
!قائد كيتسوتشي
!لقد تلقينا للتو أوامر تكتيكية من المقر
!حسنًا! أخبرني
مفهوم
آسف، تلقيتُ توًّا أمرًا بأخذ نصف هذه
السرية والانضمام إلى الفرقة الأولى
!نصفها؟
!هل فقد من في المقر صوابهم؟
كلا، إنّي أتفق مع استراتيجيتهم
،إذا سارت الأمور وفق الخطة
فسيكون كلّ شيء على ما يرام
وسأعود
لكنّ ثمّة شيء يقلقني
ما الخطب يا شيكامارو؟
من المفترض أنّ العدو يملك شينوبي
كيكي توتا والذي يفوق الكيكي غينكاي
كيكي توتا؟! أواثقٌ من هذا؟
كيكي توتا؟
ما الذي يتحدّثون حوله؟
أتعلمين يا ماتسوري؟
لم أسمع بذلك من قبل
...لكن نظرًا لاندهاش تيماري
لا بدّ أنّه عدوٌّ جبّار
...أنتما هناك
كيف تتوقعان أن تحميا نفسيكما
!أمام كيكي توتا بهذه المعرفة القليلة؟
!سامحيني يا تيماري -
لكن ماذا يكون كيكي توتا بالتحديد؟
!تبًّا، أنتنّ اليافعات لا تعرفن أيّ شيء
...كيكي توتا هو
DisCinema.com
...كيكي
توتا هو...؟
!أخبرهم يا شيكامارو
ماذا؟ لماذا أنا؟
!لستُ بارعةً بهذه الأشياء
!فسّر أنت
تبًّا
أنا من يفترض به إملاء الأوامر
أريد أن أسمع هذا أيضًا يا شيكامارو
حسنًا، أظن أنّني يجب أن أبدأ بخصائص التشاكرا
النار الرياح البرق الأرض الماء
إجمالًا، نحن جميعًا نمتلك طبيعة تشاكرا واحدة
الأرض النار الرياح الماء البرق
هذا إلى جانب الطبيعة التي تحصل عليها من التدريب
الماء البرق الأرض الرياح النار
،هناك طبائع مختلفة
وبالتالي كلّما زادت طبائع التشاكرا خاصتك، كان أفضل
الرياح          الماء
النار          الأرض
البرق          الرياح
الأرض          النار
الرياح          الماء
لهذا السبب فإنّ معظم الجونين
يمتلكون طبائع تشاكرا متعدّدة
...فهمت
أعلم ذلك
من الأفضل لكِ أن تعلمي ذلك
،لكن، ثمّة من وُلدَ بطبيعتَي تشاكرا
والذين هم قادرون على دمج الاثنين وخلق تشاكرا جديدة
يعرفون بشينوبي الكيكي غينكاي
أسلوب الخشب الخاص بالقائد
ياماتو هو مزيجٌ بين الماء والأرض
أليس كذلك؟
أجل
وقائد السرية الأولى داروي يستخدم أسلوب العاصفة
إنّه مزيجٌ بين تشاكرا البرق والماء
إنّهم جميعًا شينوبي ذوي تقنية أساليب نادرة
وهناك الكيكي توتا الذي يفوق الكيكي غينكاي
حيث يتم دمج ثلاث طبائع تشاكرا
ماذا؟! ثلاث؟
إنّ ذلك لا يُصدّق تقريبًا ونادرٌ للغاية
في الحقيقة، أعرف رجلًا واحدًا
بين كلّ شينوبي الدّول العظمى الخمس
...لسوء الحظ، فإنّ العدو يستخدم الإيدو تينسي
وقد قاموا بإحياء شينوبي ذي كيكي
توتا والذي مات قبل وقتٍ طويل
ويستخدم هذا الأخير شيئًا يدعى بأسلوب الجسيمات
مو التسوتشيكاغي الثاني
من الأفضل لنا أن نحبِكَ خطّةً ضده
...شيكامارو
كيف يمكننا أن نغادر بوجود
مثل هذا الشينوبي الجبار بصفوف العدو؟
حسنٌ، يبدو أن رفاقنا في المقر قد حسبوا حساب ذلك
بحضور حليفٍ نادر ذو كيكي توتا
ما كان يجب عليك أن تزعج
نفسك بالحضور إلى هنا للمساعدة
ومن لم يمنعني؟
إذًا دعوني أسألكم هذا
متى ضربتم بمبادئكم عرض الحائط؟
DisCinema.com
!!أنا هنا لأسترجع مبادئي التي تخلّيتُ عنها
!تقنية التوسع الهائل
...هذا مثيرٌ للشفقة
لقد وقعنا في تقنية الهوكاغي الثاني
الذي هزمناه من قبل، أليس كذلك يا كينكاكو؟
،أعتذر لإحراجكما، كينكاو وغينكاكو
لقد تم تبجيلكما لمدة طويلة
بمثابتكما الضوء الساطع لقرية السحاب
غينكاكو، انظر إلى كتفه الأيسر
إنه الفتى الذي ورث برق الرايكاغي الثالث
يبدو بارعًا
،لا أعني التقليل من احترامكما
لكنّي مضطر لإلحاق العار بكما مرةً أخرى
...قد ينتهي بي المطاف باقتلاع لمعان فضّتكما وذهَبِكما
!بضربةٍ واحدة من عنصر العاصفة الخاص بي
مع أنّ هذا ممل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا أحب نبرة صوتك تجاه من يفوقك منزلةً
!سأُسكتك
يبدو أنّه قد مرَّ وقتٌ طويل
!لا أحد يعرف بشأنّنا بعد الآن، فلنفعل هذا يا غينكاكو
!حسنًا يا كينكاكو
!إذًا تلك هي أدوات النينجا الخاصة بأخَوَي الفِضّة والذهب
:في الحلقة القادمة
"كلماتٌ محرّمة"
كلماتٌ محرّمة
إنهم يثرثرون كثيراً، هذا ممتاز
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com