،أعتذر لإحراجكما يا كينكاكو وغينكاكو
واللذان تمّ تبجليهما كالضوء الساطع للسحاب
،لا أقصد التقليل من احترامكم
لكن عليّ أن ألحق العار بكما أكثر
...قد ينتهي بي الأمر أسلب الضوء من فضّتكما وذهبكما
!بضربةٍ واحدة من أسلوب العاصفة خاصتي
...مع أنّ هذا ممل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اهدأ أيها الرايكاغي
إنّك القائد الأعلى
أنت فقط تجهلين مدى رهبةِ أخوي الذهب والفضة
لا أصدّق أنّك قلتَ "رهبة" للتو
...ليس وكأنّني خائف
إنّهما أكثر مجرمين شناعةً عرفهما تاريخ قرية السحاب
لقد قادا الأخوين انقلابًا أثناء مراسم التحالف مع قرية الورق
وهاجما الرايكاغي الثاني والهوكاغي الثاني
يقال أنّهما يستخدمان أربعةً من كنوزِ الريكودو سينين
كما أعلم أنّهما تركا الهوكاغي الثاني على شفير الموت
!ماذا؟! إنهما يفيضان بتشاكرا الكيوبي
!تشاكرا هائلة
...تشاكرا الكيوبي
لم أعلم أنّهما يمتلكانها
قبل عهدٍ بعيد، يبدو أنّ قرية السحاب
...حاولت القبض على الكيوبي
ويبدو أنّ هذا الأخير قد التهم أخوي الذهب والفضة
،إلّا أنّ الأخوين ظلّا يسحقان بطنه
وأرغماه على تقيّئهما
،منذ حينها
قد تسرّبت تشاكرا الكيوبي بداخلهما
وهذا ليس بالأمر المفاجئ بما أنّهما لبثا
ببطن الكيوبي لأسبوعين من الزمن
يصعب تصديق هذا، لكن ماذا عن الشائعات التي تفيد
أنّهما قادران على حمل كنوز الريكودو سينين؟
ما كان البشر العاديّين أن يستحملوا الكنوز
فهي تستنزف قدرًا هائلًا من التشاكرا من حاملها
لدرجةٍ قد تسقط الرجل العاديّ صريعًا
،عدا أولئك الذين يحملون تشاكرا الكيوبي
كحال ذلكما الوحشين
إنّهما شينوبي بتشاكرا وحشية
واللذين يعيثان فسادًا ولا يهابان شيئًا، ولا حتّى الكيوبي
DisCinema.com
...ما يخيفني هو فكرةُ أنَّ على أتباعنا قتالهما
كلماتٌ مُحرّمة
لا تروقني نبرتك بالحديث مع السينباي خاصتك
!سأجعلك تخرس
ما باليد حيلة
.يبدو أنّ وقتًا مديدًا قد مضى
وما عاد أحدٌ يعرفنا
ساموي. أتسوي
إن كنتما أخوي الذهب والفضة حقًّا
،اللذين قرأنا عنهما في لفائفنا
فلا تتحدّثا إليّ وكأننا رفاق
هذا ليس رائعًا
،عجبًا، عجبًا... بالنسبةِ لشخصٍ رائعٍ دائمًا
أنت ساخنة جدًّا الآن
أشعر أنّكما قوّيان جدًّا
!هيّا بنا يا غينكاكو
!حسنٌ يا كينكاكو
!ما هذا؟
لا ريب في ذلك، إنّها أدوات النينجا
!لأخوي الذهب والفضة التي تمّ ذكرها في اللفيفة
،أربعٌ من أصل خمسِ أدوات النينجا المطلقة
والتي جمعتها قرية السحاب قبل وقتٍ طويل
الكوكينجو الذي يقيّد الضحيّة
!ويعصرها إلى أن يسحب روحها
...بينما الشيتشيسيكين الذي يقطع ويلعن تلك الروح
!والبينيهيساغو الذي يسجّل الروح ويختم المتكلّم بداخله
:بينما الباشوسين يستحضر كافة طبائع التشاكرا الخمس
!النّار والماء والبرق والرياح والأرض
...أعتذر على مقاطعة محاضرتك يا أختاه، لكن
!دعيني أعتني بهذا
!عنصر السحاب! اللّهب القاطع
،أدوات النينجا تلك تبدو دنيئة
!لكنّها تبقى مجرّد أدوات في النهاية
!إنّها لا تقارن بالنينجيتسو خاصتنا المشبّع بأرواحنا الساخنة
!أتسوي، انتظر
!ابقَ هادئًا حتّى أنتهي
!تبًّا، إنّه ينفعل بسرعة
...إنّهم يثرثرون كثيرًا
هذا ممتاز
!سأتكفّل بالذي في الخلف
!لكَ ذلك يا غينكاكو
!دع الباقيين لي
...يا لجرأته
،يتجاهل شخصًا مثلي
!ذو روحٍ قتالية ساخنة حتى يذهب لمواجهة داروي
DisCinema.com
هل ظننتَ أنّك تستطيع تفادي هجومي ذي الروح الساخنة
!بكتلةٍ من الأجساد؟
!انتبه يا أتسوي
!ابقَ هادئًا وانظر من حولك
!لقد كانت تلك اللكمة ساخنة جدًّا
!اللعنة
أتسوي، ساموي! هل أنتما بخير؟
!لا تشح بنظرك يا فتى
!فلنتبادل الأماكن يا كينكاكو
حسنٌ يا غينكاكو
ألا يمكنني إيقاف عدوٍّ واحدٍ حتّى؟
...سامحاني يا ساموي وأتسوي
...عجبًا
!أنا خصمكما هذه المرة
!ذاك المدعوّ كينكاكو لديه لكمةٌ ساخنة جدًّا
وهذه المرّة غينكاكو؟
!اعصرهم
!كوكينجو
!ما هذا؟
الكوكينجو الموجود بيدي اليسرى يعصر
!ويسحب الروح من أيّ شخصٍ يلمسه
!العنهم! شيتشيسيكين
ساخن
رائع
!سجلّهم
!بينيهيساغو
.حسنٌ
انتهيتُ من جانبي يا كينكاكو
...لقد ضُرب
!هذا ما تظنّانه أيها النذلان
!حان دورنا الآن
ألم أخبرك أن تدعني أكمل؟
أصغِ إليّ الآن. لا تنطق بكلمةٍ أخرى
ماذا تقصدين؟
تقنية علامةِ لعنة وتقنية ختم قد استخدمت علينا سلفًا
لقد أُخذ كلام روحنا كرهينة
أكثر كلماتٍ نطقنا بها منذ أن ولدنا
DisCinema.com
ساخن
رائع
...إن نطقنا بتلك الكلمة
فسيقوم ذلك القرع بامتصاصنا وختمنا
أنت واسعة المعرفة، ألستِ كذلك؟
يبدو أن مرور الوقت قد كشف الكثير من الأشياء
أكثر كلمةٍ قلنها أصبحت محرّمة الآن؟
...إنّنا لا نلعب لعبة كلماتٍ سخيفة
ساخن
رائع
...كم هذا ممل
فهمت
!باشوسين
ماذا؟
!ما الكلمة الساخنة التي أحبّ استخدامها كثيرًا؟
لستَ مضطرًا للتفكير مليًّا لمعرفتها على الأرجح
!لفيفة النار
!ساخنة
!اللعنة
...غبي
!أتسوي
"هناك مثلٌ قديم يقول "السكوت من ذهب
الفم هو مصدر البلاوي
أليس كذلك يا غينكاكو؟
!بالفعل يا كينكاكو
هذا ما يحدث عندما لا تستطيع إطباق فمك
تستخدم الكلمات للكذب
إنّها ما إلّا أدوات لخداع الناس
إن سخرتَ من الكلمات فسينال منكَ بي
بي؟ لم أسمع عنه
تحرّك وستموت هذه الفتاة
ولستُ أكذب
أنا آسف يا ساموي
كما هو متوقع
لا بدّ وأن أقرّ، أنتما شينوبي حقيقيّان من قرية السحاب
!أسلوب العاصفة
DisCinema.com
!دوائر الليزر
إنّه سريع
وعلاوة على ذلك، إنها تقنية إحكام؟
!لا تستخفّ بنا أيها الصعلوك
لقد أحسن كينكاكو بتطبيق الكوكينجو
هذه أوّلًا
!ما الذي يجري؟
!لم تقل أيّ كلمة، إلّا أنه قام بامتصاصها؟
!العنه
!شيتشيسيكين
!لقد تجدّد ذراعه بالفعل
!سجله يا بينيهيساغو
بوسعي أن أعرف ما هي كلمتي المحرّمة
!هذا ممل
لقد كان ذلك مملًّا حقًّا
ممل
...كلمتي المحرمة
،أكثر كلمة استخدمتها بحياتي هي وبدون شك
ممل
...ما لم أنطق بها
فلن يقوم ذلك القرع بامتصاصي داخله
إلّا أنّ ساموي لم تنطق بكلمة وقد تمّ امتصاصها
...مما يعني
،إن بقيت صامتًا لفترةٍ مُحدّدة من الزمن
...فيمكن امتصاصك
هل أنا محق؟
ملاحظتك دقيقة
يبدو أنّ لا أحد اكتشف ذلك بعد
أنت فاطنٌ جدًّا
...السكوت من ذهب" دعك منّي"
!"كما يقال أنّ "الكلام من فضّة
!لا سيما عندما تقول شيئًا وتعني شيئًا آخرًا
DisCinema.com
وفي هذه الحالة، الصمت هو أكثر شيءٍ محرّم
أولم أخبرك؟
الكلمات أدوات تستخدم لخداع الآخرين
،في عالم الشينوبي
الخداع والخيانة تعدّ تكتيكات عسكرية رائعة
الكلمة المنطوقة هي الأخرى أداة نينجا
لا عجب أنّكما رمزان للعار في قرية السحاب
!كيف تجرؤ على قول هذا أيها التابع ذو الدرجة الثالثة؟
...ما أنت إلّا بيدقٌ آخر للرايكاغي
مجرّد أداة نينجا
!مجرد أداة نينجا
!لذا فلتكفّ عن التفوه بالترّهات
ما بال نينجا هذا الزّمان؟
...زعيم
أنا آسف
لقد وقع الاختيار عليّ لأكون حارسك الشخصيّ
...إلّا أنّك فقدت ذراعك اليسرى
لا تقلق بشأن ذلك
...لكن
لا أشتاق لذراعي اليسرى
فأنا أملك ذراعيْ يمين في النهاية
ذراعان؟
...هذه و
أنت
ما رأيك بإضافة سي ونجعلها ثلاثة أذرع؟
فليكن
لا يسع للمرء أن يحظى بكثيرٍ منها
...أنا الذراع اليمنى الشجاع للزعيم
!ولستُ أرنبًا خجولًا
...غينكاكو
!ماذا يا كينكاكو؟
تجهّز لبينيهيساغو
فهمت
لماذا؟
"لم أقل "ممل
أنا الذراع اليمنى الشجاع للزعيم
!ولستُ أرنبًا خجولًا
DisCinema.com
...أنا الذراع اليمنى الشجاع للزعيم
!ولستُ أرنبًا خجولًا
...الأرنب الخجول
!ممل
ممل
!سحقًا
...داروي
...أريد منك قيادة إحدى فرق تحالف الشينوبي
!كونكَ ذراعي اليمنى
...أعتذرُ منك يا زعيم
...لقد كنتُ فخورًا جدًّا بكوني ذراعك اليمين
...أعتذر منكما يا ساموي... أتسوي
...أعتذر منكم جميعًا
...أعتذر
...أعتذر منكم بشدّة
هل أنت مستعدّ للمضيّ قدمًا يا غينكاكو؟
أجل يا كينكاكو
!لماذا؟
!سحقًا
!لقد لمستُ الكوكينجو
لماذا لم...؟
ممل
أعتذر
...أنا
...أعتذر بشأن المكاتب والحائط
أعتذر على إحراجكما يا كينكاكو وغينكاكو
واللذان تم تبجيلهما كالضوء الساطع للسحاب
...أعتذر منك يا ساموي
أظنّ أنّني شخصٌ في غاية التواضع
هذا ليس سيّئًا
أنا واثق أن الكلمة كانت ممل
أعتذر منك يا زعيم
...أعتذر منكم جميعًا
...أعتذر منك يا ساموي وأتسوي
أنا أعتذر حقًّا
...لا يعقل
،بينما كان القرع يسحبه
تبادلت الكلمة الأكثر استخدامًا لديه بثاني أكثر كلمة استخدامًا؟
!العنه! شيتشيسيكين
!سجله! بينيهيساغو
!أظن أنّ هذه هي الطريقة
...أيها الـ
...إنّه يستنزف الكثير من التشاكرا
أشعر وكأنّني سأسقط أولًا
صحيح... يمكن استخدام الكلمات كأدوات لخداع الناس
...لكن عندما تُحسب تلك الكلمة المنطوقة حقًّا
فأنا أملك ذراعيْ يمين في النهاية
...هذا
!وأنت
DisCinema.com
...الكلمة المنطوقة هي
شيءٌ ثمين ينقل الحقيقة التي هنا
ساعدني يا كينكاكو
كينكاكو
لهذا سأختمك الآن
!كينكاكو
...ساموي... أتسوي
كلّ هذا بفضلكما
أقسم أنّني سأنقذكما لاحقًا
لكن ما زال أمامي واحد آخر الآن
...أيها الـ
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ
!ماذا؟
!مهلًا! مهلًا
!...هذا
!كيف تجرؤ على فعل ذلك بغينكاكو...؟
!إنّه يبدو تمامًا كجينتشوريكي الكيوبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إنها استراتيجية من المقر
سنهاجم كينكاكو بتشكيلة إينو شيكا تشو
!حتّى يصلوا إلى هنا، يجب أن نسيطر على هذا المكان
!أجل
،ربما يملك قوة الكيوبي
!لكننا نملك قوة إينو شيكا تشو
"في الحلقة القادمة: "روابط ذهبية
روابط ذهبية
!اصمد حتّى وصولهم إلى هناك رجاءً
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com