!ساكورا
!جدة تشيو
هل أنت بخير؟
أما زال بإمكانك الحراك؟
عجبًا، تقلقين حيال الغير حتى مع هذا الجرح؟
ساسوري... كيف...؟
...هل يعقل
هكذا إذًا
إن كنت نينجا طبيّة
فعليك فهم الوضع الذي يحيط بك
!اخرس
أنتِ فتاة شجاعة
لكن إلى متى ستصمدين؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنها... توقف النزيف
وتعالج نفسها والسيف عالق بها
إنّها ماهرة
أنا بخير يا جدة تشيو
لذا أسرعي وخذي الترياق
ساكورا
يبدو أنّ السّم قد بدأ يعطي مفعوله
فهذا السيف مسموم أيضًا بالطبع
بدأ جسدي يتخدّر بسبب السّمّ
لذا لا يمكنني التحكّم بالتّشاكرا
خاصتي بشكل جيّد
حلم مستحيل
DisCinema.com
هذا هو الترياق إذًا
لماذا؟
جدّة... تشيو
...لا أصدّق كيف يختار الجميع الموت من أجل الغير
...يا للغباء
لن أفلتك
تملك هذه الفتاة... قوّة مذهلة
!جدّة تشيو
لا فائدة من مواجهتها بالقوة إذًا؟
...إذًا
!موتي
مـ-ماذا؟
لقد أرخيت دفاعك في النهاية يا ساسوري
ماذا؟
لا يمكنك الحراك الآن
أليس كذلك؟
مع أنّك تملك جسد دمية
،إلّا أنّك تستعمل التشاكرا
...لذا أنت بحاجة إلى عضو حيّ
وهذه هي نقطة ضعفك
كما أنّ القطعة الوحيدة المفقودة من ذلك الهيكل
هو ذلك الجزء من صدرك الأيسر
!هنا
كان ذلك قبل أن تكتمل التقنية على الأرجح
...لقد انتقلت
إلى دمية أخرى
...جسد الدمية ليس سوى دمية
...جسدك الحقيقي
هو جزء الصدر ذاك الذي ينتج التشاكرا
!ساكورا
DisCinema.com
هذا سيّئ
على أيّة حال، عليّ أن أنزع هذا السيف
بينما أغلق الجرح
تماسكي
قليلًا بعد
لا فائدة، فقد طعنت نقطة حيوية
ستموت قريبًا حتّى من دون السّمّ
فقد فقدت الكثير من الدّم
وبما أنّك نينجا طبّيّة أيضًا
فقد استهدفت مكانًا لا يمكنك معالجته بسهولة
لقد أنهيت الإسعافات الأوّليّة بالفعل
بالنينجتسو الطّبّيّ
ما أقوم به الآن ليس نينجتسو طبي
ماذا؟
أنا أمنحها طاقة حياتي الخاصة
...لا يعقل أنّك
!إنه نينجتسو إحياء
نينجتسو إحياء
...إنّها تقنية أمضيت أعوامًا في صنعها من أجلك أساسًا
تقنية يمكنني استعمالها وحدي
DisCinema.com
...بهذه التقنية
يمكن نفخ الحياة في الدمى
...مقابل حياة مؤدّيها
ساسوري
...لكني أدركت في النهاية أنّه حلم لن يتحقّق
...يا للغباء
رحلة آمنة
!...لا... لا يمكن
...تبًّا لك
يا ناب قرية الورق الأبيض
!جدّتي تشيو
هل عاد أبي وأمي
DisCinema.com
لم يعودا؟
...فـ-في الواقع، تمّ إرسال والديك فجأة في مهمة أخرى
يبدو أنّهما لن يعودا في وقت قريب
لقد وصلتني أخبار منهم للتو
وهما يريدانك أن تنتظر عودتهما معي
هل يمكنك ذلك يا ساسوري؟
أجل
يا للغباء
متى خرفتِ يا جدتي؟
هل أنت بخير يا ساكورا؟
أجل
DisCinema.com
ماذا عنك يا جدّة تشيو؟
هذا غريب
ظننت أنه يفترض بمؤدي نينجتسو
الإحياء ذاك أوّ أيًّا كان
أن يموت
مقابل نفخ الحياة في شخصٍ ميّت
...كان جرح ساكورا خطيرًا، لكنها لم تمت
لذا لم أصب بشكل سيّئ
هذا مؤسف
توقفي عن ذلك
فهذا الجسد لا يشعر بالألم
كلما ضربتني زاد الألم في قبضتك
تحبّ النّساء فعل ما لا فائدة منه حقًّا
لن أشعر بشيء
حتى وإن ماتت جدّتي التي تربطني قرابة دموية معها
قلبي مثل هذا الجسد
قتلت المئات، بل الآلاف من الناس إلى الآن
ستكون مثلهم تمامًا
الأمور أبسط هكذا
!ما الذي تمثله حياة الغير بالنسبة لك بالضبط؟
!ما الذي يمثّله القريب بالنسبة لك؟
بربّك... أيفترض بالشينوبي التفوه بهكذا كلام؟
لماذا؟
لمَ لا يمكنك التفكير إلّا بهذه الطريقة؟
...ساكورا
هذا يكفي
!...لكن
العادات والتعاليم الشريرة لقرية الرمل
هي ما جعلته هكذا
جدة تشيو
هل تريدين جسدًا كهذا؟
إن امتلكت واحدًا مثله
فربما ستفهمين نوعًا ما ما أتحدث عنه
DisCinema.com
هذا الجسد لن يتعفن ولا يحّده أيّ مدى عمري
يمكن إعادة صنع الدمى مرارًا وتكرارًا
يمكنني صنع العدد الذي أريده من الناس بالدمى
...هذا إن أردت
الأمر لا يتعلق بزيادة العدد فقط
الجودة هي كل شيء في المجموعة
!ما أنت؟
سأتجرّأ وأقول
أنّي إنسان لم يستطع التحول إلى دمية... بشكلٍ كامل
أنا دمية
لكني دمية غير كاملة تملك قلبًا حيًّا
لست شخصًا... ولست دمية
سأكف عن الحركة قريبًا
...لكن قبل ذلك، أظنني سأقوم بشيء لا فائدة منه
إنّها مكافأتك على هزيمتي
أردتِ معلومات عن أوروتشيمارو، صحيح؟
عند الظهيرة بعد عشرة أيام
اذهبي إلى جسر تينتشي الموجود
!في قرية العشب
ماذا تقصد؟
...لدي جاسوس يعمل
...كأحد أتباع أوروتشيمارو
...كان يفترض بي أن... ألتقيه... هناك
انتهى الأمر يا جدة تشيو
أحسنت عملًا
كلّا، أنا من كان عليه أن يهزم
ماذا؟
لقد توقع ساسوري هجومي الأخير
DisCinema.com
لكنه لم يتفاداه لسبب ما
ظهرت ثغرة صغيرة
أيعقل أنّه...؟
ألم تجهز بعد يا كاكاشي-سينسي؟
تكاد تجهز
هل هي الشيء الذي كنت تتحدث عنه من قبل؟
هذا صحيح. إنّها الشارينغان الجديدة خاصتي
!هيا بنا يا ناروتو
!حسنًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!كلما قاتلنا زادت قوتهم
يبدو أنّ لا خيار أمامنا
!لكن فلنشغل نمطنا العكسي
نمط عكسي؟
!دعني أشرح
نحن فريق غاي، فقط في موقف خطير للغاية
يمكننا تشغيل ولمرة واحدة
القوة الشابة مشعلة الشباب
القوية المخزنة في عقلنا وجسدنا
ونستعملها لزيادة تركيزنا والكياي خاصتنا
!ولوهلة نحصل على قوة متفجرة
!حسنًا، حان الوقت لنفعل هذا يا لي
!نعم يا غاي-سينسي
!مهلًا لحظة
!لا يوجد شيء كذاك
:في الحلقة القادمة
"!وحوش: أحياء من جديد"
DisCinema.com