...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ؟
!ماذا؟
...إنّه تمامًا مثل
!كيف تجرؤ على فعل ذلك بغينكاكو؟
!إنّه تمامًا مثل جينتشوريكي الكيوبي
ما ذلك؟
!أهنالك المزيد منهم؟
مضى وقتٌ طويل مذّ رأيتُ ذلك يحدث لكينكاكو
إذًا أظنّ أنّ غينكاكو هالك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توازن الأحمر والأزرق لتشاكرا البيجو خاصتك تبدو جيدة
!هيا يا ناروتو
...ها أنا ذا، راسينغان البيجو
!ركّز
لم تفلح
.كنتَ وشيكًا
!يا للحسرة
!فقدت تركيزك
!وأنت الملام هذه المرّة
ما كان ذلك الشعور للتو؟
روابط ذهبية
هذا سيّئ حقًّا
!أعتذر
!فات الأوان على ذلك
DisCinema.com
!في النهاية؟
ما ذلك؟ جينتشوريكي؟
...أ-أنا مدينٌ لك بواحدة
لكن ما ذلك...؟
أظنّ أنّ لا بأس بإخباركم بما أنّنا حلفاء الآن
...قبل أن يروّض مادارا الكيوبي بوقتٍ بعيد
حاولت قرية السحاب أن تقبض على الكارثة
الطبيعية المعروفة بالكيوبي
وأثناء محاولتهم لذلك، قام الكيوبي
...بالتهام كينكاكو وغينكاكو-ساما
ثمّ قام باستخراجهما
استخراجهما؟ أتقصد من الخلف؟
!لا تكن سخيفًا! اذهب وبلّغ التقرير للمقر
!اطلب التوجيهات
أ-أجل
!أين هي التعزيزات؟
!وما وضع السرية الأولى لداروي؟
يبدو أنّهم أمسكوا بأحد الجنود
الأقوياء للعدو، غينكاكو
!لكنّ كينكاكو قد اهتاج وتحوّل إلى وضعِ رداء الكيوبي
!اذهبي يا مابوي! ابدئي التجهيزات
!حاضر
كينكاكو متحوّل لا يمكنُ السيطرة عليه
متحوّل؟
...أعي أنّه يملك تشاكرا الكيوبي، لكنّه ليس جينتشوريكي
لقد كانا بداخل الكيوبي لأسبوعين
يبدو أنّهما تمكّنا من النجاة عبر أكل أحشاء الكيوبي
لم يسبق لأحدٍ أن أكل لحم الكيوبي المفعم بالتشاكرا
لا، أسحب كلامي
كان هناك شخصٌ في قرية السحاب
أكل لوامس الهاتشيبي
لكنّه مات دونما أن يصبح جينتشوريكي
ذلكما الأخوان لا بدّ أنّهما استثنائيّان
ولا بدّ أنّهما يقربان للريكودو سينين
إذًا كيف لنا إخضاعه؟
هنالك طريقةٌ واحدة
لدى كينكاكو تشاكرا وقوّة هائلتان
ولأجل ختمهما، فسوف نستغلّ كنزهما
الأخير ونستخدمه عليه
اتبعيني
...لو استطعتُ أن أختمه داخل هذا القرع أيضًا
،لأجل أن أفعل ذلك
أحتاج من الكوكينجو أن يعصر ويسحب كلمة روحه
لكنّ ذلك الحبل على ذراعه اليسرى
مكسيٌّ برداء الكيوبي
لا يمكنني الحصول عليه
!قائد داروي! لقد وردتنا تعليمات من المقر
سيرسلون الكوهاكو نو جوهي
...فهمت
سيكون ذلك أفضل من هذا القرع
،هذا الكوهاكو نو جوهي وهو أحد الكنوز الخمسة
والذي استخدمَ لختم الهاتشيبي
إنّه أشبه بوعاءٍ أكثر من قنينة
...إنّه مختلف عن القرع، بينيهيساغو، بحيث
،إن استجاب الهدف لنداء حامل الوعاء
فسيتمّ تسجيل صوته وختمه على الفور
لقد استطعنا سلبه من كينكاكو
!سنرسله لداروي
لكنّ الوضع طارئ
ألن يستغرق توصيله وقتًا؟
...رايكاغي-ساما
!انتهت التجهيزات! بوسعنا أن نرسل هذا لداروي في أيّ وقت
تستخدم مابوي تقنية نقل الأشياء المادية بسرعة الضوء
لهذا وبالذات هي مساعدتي الخاصة
،لكن إن كان منتميًا إليهما سابقًا
فلا بد أنّهما يعلمان كيف يواجهانه؟
مع أنّ ذلك يعتمد على طريقتك في جعله يستجيب ثمّ ختمه
إذًا، أملك فكرةً
أيّ استراتيجية تتوصّل لها ستعمل بالتأكيد
!أدع الأمر لك
!افعليها يا مابوي
!تقنية النقل الأثيرية
DisCinema.com
احرص على أن تحصل عليه يا داروي
إنّنا محظوظون بامتلاكنا لمساعدين رائعين، أليس كذلك يا تسونادي؟
أنت محق
!لقد وصل
إنّه الكوهاكو نو جوهي الذي كان بحوزتنا سابقًا
...فهمت
تنوي أن تختمني بذلك
...أنا مسرور لأنّه وصل
لكنّ كينكاكو يعلم كيف تعمل هذه الأداة
فكيف لي أن أختمه؟
لقد توصّل المقر إلى هذه الاستراتيجية
!يجب أن أحميه قبل أن يبلغوني بها
أعتذر، لا يمكنني أن أدعك تمسك بي
!احموا القائد داروي بحياتكم
!فريق أسلوب النار! أطلقوا
!فريق أسلوب الماء
!ضعفاء
!فريق أسلوب الأرض
...أعتذر على هذا
!الفهود السوداء المزدوجة
هل نجح؟
DisCinema.com
!—أيها الـ
!سأمزّقكم إربًا
...لقد هزموا جميعًا
من قبل رجلٍ واحد
وابلٌ من النار والماء والأرض والبرق لم يفلح
...أعتذر منكم جميعًا
شيكاكو، لن يصمد هذا طويلًا
أعلم، افعلوا ذلك رجاءً
...داروي
!أنا شيكاكو من المقر
أصغِ إليّ
...لقد كنت أنتظر اتصالك
الكوهاكو نو جوهي معك، أليس كذلك؟
،لأجل نجاح هذه الخطة
تشكيلة إينو شيكا تشو بالغة الأهمية
اصمد إلى حين مجيئهم رجاءً
...إينو شيكا تشو
...إنهم
...لكنّ شيكاكو وإينوتشي ما يزالان في المقر
وقد فقدنا العديد من الرجال
الصمود سيكون صعبًا للغاية
أين ذهب؟
!كيكوتشي
!آسف على تأخري
DisCinema.com
!انظروا! إنها التعزيزات
!من هنا
!بات بوسعنا مواصلة القتال الآن
!إنّها استراتيجية من المقر
سنهاجم كينكاكو بتشكيلة إينو شيكا تشو
!يجب أن نحمي هذا المكان إلى حين وصولهم
هل هم قادمون؟
...إذًا لا يمكننا أن نستسلم بعد
...اسمعوا! شيكامارو، تشوجي، إينو
إنّني أستخدم تقنية إينوتشي لأتواصل
معكم مباشرةً بأفكاري
فأصغوا جيّدًا لما سأقول
...فهمت
إذًا هذه هي الخطة
فهمت
!إذًا سنتكفّل بهذا الوحش كينكاكو الذي قتل الهوكاغي الثاني
يا للإزعاج
أشعر بالخوف قليلًا
...أنتما
إيّاكما أن تخافا
الأساطير تصبح مبالغًا فيها مع مرور الوقت
،وعندما يتمّ التفوّق على أسطورة
تولد أساطيرٌ جديدة
،ربّما يملك قوة الكيوبي
لكنّنا نملك قوّة رابطة إينو شيكا تشو
رابطة إينو شيكا تشو تحتلّ المركز الثاني
ضمن نينجيتسو الأساطير
!تحلّوا بالثقة
!لا تتراجعوا
!يجب أن ندعم الخط
DisCinema.com
...المزيد من التعزيزات
آسفون على التأخر
...إنه
كيف أمكنه...؟
!مرحى! أجل
!تعزيزات
...تعزيزات السرية الأولى -
!هل أنت جاد؟ -
!والآن، قد أتت السرية الرابعة
...مهلًا -
!يمكننا أن نفوز -
...ألا ينتابكما شعورٌ أنّ -
!سينقلب المدّ الآن -
هنالك آمالٌ كثيرة معقودة علينا؟
أكنّا هكذا؟
هذا يجعلني أتوتّر نوعًا ما
إذًا سيكون من العار إلّم أرقى إلى توقعاتهم
!مهلًا! إنّهم نسخة الأطفال من تشكيلة إينو شيكا تشو
!ماذا؟
أبوسعهم النجاح بهذا؟
حسنٌ، عرفتُ أنّهم سيقولون ذلك
وأنا أيضًا
أنتما... أسطورة جديدة ستولد هنا
!لذا فلنقم بهذا
أجل، أعلم
نعم
!جميعًا، احموهم
!اقذفوا الكوناي خاصتكم
!أيا أتباع الدرجة الثالثة
كيف يسري الأمر؟
...أنتم مجرّد ضعفاء
!وكأنّكم تستطيعون إسقاطي
!الجلمود البشري
...أيها الـ
!حيازة الظل، تمّ
...خدعة واهنة تلو الأخرى
...يا لها من قوّة استثنائية
هذا لا يعدّ شيئًا. بوسعي أن أكسره دون عناء
!لقد كسر تقنية حيازة الظل
!فلتمت
DisCinema.com
...توقيتٌ رائع يا إينو
!نلتُ منه
!تقنية نقل العقل، تمّت
حسنًا
!كينكاكو
!نعم
!—أيها الـ
!هيا يا إينو
...نحن من وصفنا بالضوء الساطع لقرية السحاب
...بأن نسقط على أيدي هؤلاء
قد تكون العملات الذهبية والفضيّة ألمع
وأكثر قيمةً من العملات النحاسية
لكن اجمع الكثير منها سويًّا وستساوي قيمةَ
العملة الذهبية أو تفوقها
!قد تكون ذهبيًّا، لكن يبدو أنّك ذهب زائف
لهذا قد فزنا
...أعتذر لأنّنا نزعنا قشرتك الذهبية
!إينو
!تشوجي
!مع أنّك كنت خائفًا إلا أنك أبليت بشكلٍ رائع يا تشوجي
أشعر وكأنّي فقدتُ وزنًا هائلًا بالتعرّق وحسب
.ذلك مجرّد شعور
أنت تبدو بخير، كما العادة
لقد سار الأمر كما هو مخطّط تمامًا
أحسنت يا تشوجي
لقد أصبحتِ بارعةً في التحكم بسرعة
وتحرير تقنية نقل العقل خاصتك أيضًا
!الوحدات السادسة إلى العاشرة، ابحثوا عن الجرحى
!فليتبعني البقية
الحبل الذي يعصر كلمة الروح
...قد ختمَ مع كينكاكو
لذا لا يمكنه أن يستخدم أداة النينجا
بقيت أداة واحدة الآن... أين الباشوسين؟
!فلنذهب، تشوجي، إينو
الآن؟
هيا، قف
!...ذ-ذلك
لم أركم منذ وقتٍ طويل يا أشقياء إينو شيكا تشو
أنت كاكوزو، صحيح؟
"لقد هزمنا "الذهب
DisCinema.com
...أمّا بالنسبة للـ"فيل"، فنحن نعرف خدعك ومدى قوتك
من الآن فصاعدًا، نحن من سنهاجم
الشقي الذي يستخدم الظلال
وجودك هنا يعني أنّه قد تم إيقاف هيدان؟
هل فقد رأسه من جسده مجدّدًا بينما يدعو؟
أم عدم وجوده هنا يعني أنّه ما يزال حيًّا؟
!وكأنّنا نعلم ما يفعله بينما يتعفّن في مكانٍ ما
،إذًا لا أملك قلعةً
كما أنّني فقدتُ الجنرال الفضيّ
والذهبي وقد بتُّ في وضعٍ دفاعيّ تمامًا
هذا الخامس
...هذا صحيح
،ذلك الشخص يملك خمسة قلوب
لذا علينا أن نقضي عليه خمس مرّات
أجل، صحيح
حان الوقت لإنهاء اللعبة
...بالمناسبة
لدينا جنرال فضيّ وذهبي أيضًا
هل أنتم مهتمّون من يكونان؟
كوتو دان... حبيب الأميرة تسونادي
...و
ساروتوبي أسوما
نجل الهوكاغي الثالث ومعلّمكم
!أسوما-سينسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!في الحلقة الخاصة القادمة
!هوت ساكورا فجأةً من السماء
!وقد أدّى سقوطها القاسي على الأرض لفقدان ذاكرتها
جميع من في القرية يقدّمون المساعدة
...لأجل محاولة استرجاع ذاكرتها، لكن
!فقط ما الذي يجري؟
"في الحلقة القادمة: "الطريق إلى ساكورا
أتساءل ما إن كانت لدي فرصة لأظهر بهذه؟
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com