،بئسًا، إنّه يومُ راحتي
فكيف انتهى بي المطاف أُبعثُ في مهمّة؟
أكان ذلك برقًا؟
محال! أتلك ساكورا؟
!ساكورا
!هل أنت بخير؟ ساكورا
!انتظري! سأنزلك بعد لحظة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انطلاقًا ممّا أراه، فلا توجد إصابة خطيرة
عظامها بخير وكذا أعضاؤها الداخلية
،باعتبار العلوّ الذي سقطتِ منه
فأنت قويّة على الرغم من أنّكِ تلميذتي
...لكن
أنت، هل تعرفين من أكون؟
عفوًا...؟
لم تصب بجسدها، بل بعقلها
،تسونادي-ساما
ما خطبها؟
إنها تعاني من فقدان الذاكرة
عرفتُ ذلك
لكنها مؤقتة، صحيح؟
يصعب جزمُ ذلك
،فحصتُ شتّى المرضى
لكن لم يسبق أن رأيتُ مثل هذه الأعراض
أتقصدين أنّها قد تبقى على هذا الحال إلى الأبد؟
.لا تقلقي
ما زالت في ربيعها السادس عشر
ما تزال الحياة طويلةً أمامها
على كل حال، سأتفقد الكتب التي تتناول وضعها هذا
غير ذلك، علينا أن نراقبها وحسب
ماذا تفعلين؟
هل كانت هكذا من البداية؟
.لا تبدو طبيعية أبدًا
هل نمت إلى هذا الحجم فقط مؤخرًا؟
...لقد
!أنعمتُ بهذه من السماء
!مـ-مؤلم
!تسونادي-ساما، ليس رأسها
!لا يجب أن تضربي رأسها
أحيانًا الصدمة تصلح المشكلة
ساكورا ليست على طبيعتها الآن
حاولي أن تتساهلي معها
ساكورا، هل أنت بخير؟
...متأخرتا النمو
!إنهما عاديتان
!ليس على الرأس
!شيزوني، على رسلك... على رسلك
لن تجني شيئًا جيّدًا بجرأتكِ الطائشة
DisCinema.com
لقد تورّطتُ في هذا الشجار بسببك
ألا تذكرين أي شيء حقًّا؟
لا
يبدو هذا المكان مألوفًا بشكلٍ مبهم
أعلمُ نوعًا ما أنني عشتُ بهذه القرية
لكن عدا ذلك، كل شيء يبدو مبهمًا
سأرشدك إلى بيتك
أحسني من تصرّفكِ لبعض الوقت
!بئسًا لهذا! لا أحد في المنزل
!يا إلهي
لا يمكنني أن أترك ساكورا هنا في وضعها
إينو؟ أهذا منزلي حقًّا؟
أجل، هو كذلك منذ ولادتك
هنا حيث ترعرعتِ
منذ ولادتي؟
حسنًا، فلنذهب لطلبِ المساعدة من ذلك الشخص
!ليس في البيت أيضًا
أين هو عندما تحتاجه صديقته؟
إينو، ما هذا المكان؟
إنّه منزل زميلك
،لقد كنتما سويًّا منذ وقتٍ طويل
لذا فكّرتُ أنّ هذا قد يساعدك على التذكر
أيّ شخصٍ هو؟
...فلنرَ
،إنّه أشقرٌ ذو مظهرٍ غبيّ، يرتدي ثيابًا برتقالية
دائمُ النسيان وغافلٌ ويحبّ الرامن
الرامن؟
هل تذكرتِ شيئًا؟
...هل اسمه
،لحم الحنزير المشوي
أعشاب البحر أو حبوب الذرة؟
لا
البيض المغلي؟
...أنت قريبة
إنّه ناروتو
آسفة، شعرتُ وكأنّني تذكرتُ شيئًا
لا بأس. لن تعود ذاكرتك في آنٍ واحد
...شخصٌ آخر تعرفينه منذ وقتٍ طويل
ساسكي
ساسكي؟
...إنّه ليس هنا في القرية الآن، لكن
،إنّه شخصٌ رائع ذو شعرٍ أسود وحسنُ المظهر
...وعلاوةً على ذلك، إنه
متّبعٌ هواه؟
ماذا؟
لمَ قلت هذا؟
لقد راودتني هذه الصورة القوية بدماغي للتو
ما—؟
...إن كان هذا ردّ فعلها لساسكي
فوضعها خطرٌ للغاية
!ساكورا
!سأجعلك تتحسّنين، أعدك
حقًّا؟
!هذه المرة الأولى أرى شخصًا مصابًا بفقدان الذاكرة
هل نسيتني أيضًا؟
.سؤال غبيّ
!أنتَ أوّل من قد تنساه
!هذا فظيع
!الأيّام الحلوة والمرّة لشبابك... قد ضاعت
!هذا جدّ فظيع
هل كنّا سويًّا؟
تجاهليه
"إنّه "كذلك
إذًا، كيف حالها؟
هل ستتحسّن؟
قالت تسونادي-ساما أنها ستجري بعض البحوث
لكن في أسوأ حال، قد تظلّ ساكورا هكذا
هذا سيئ
!صحيح
!هنا يأتي دورنا كأصدقاءٍ لها كي نساعدها
هيّا، ألا تتذكرين أيّ شيءٍ على الإطلاق؟
!سنساعدك بقدر ما نستطيع
...كما لو أنّني أذكركم جميعًا، لكن
لا أذكر الأشياء المهمة
ما معنى هذا؟
إنها تبدو في غاية الحيرة
...يا لساكورا المسكينة
حسنًا، إليكم ما سنفعله
ماذا لو وافقنا أنفسنا بذكريات ساكورا؟
...إذًا، لقد وافقنا جميعًا، لكن
أنا معتني الجراء الأول في قرية الورق
DisCinema.com
،أدري أنّ هذا لأجل صديقة
لكن بأن أدنو لمعتني قِطط؟
لم أتصوّر قط أن أواجه مثل هذا العذاب النفسي
.تماسك يا شينو
إنّنا في نفس الوضع
لكننا نقوم بهذا لأجل ساكورا
هيناتا... يا للمسكينة
لكن لمَ نحن معزولان عن الجميع
!ومقيّدان هكذا بهذا العمود؟
لا أعلم
،يبدو أنّنا ولا سيما أنتَ يا نيجي
نخيف ساكورا عندما نكون بالقرب منها
وماذا فعلتُ أنا؟ هذا ظلمٌ بالتأكيد
.آسفة بشأن هذا يا نيجي
لكن لقد طلب منّا فعله
هذا مهين
والآن، كيف كانا هذين الاثنين؟
إينو
هل سيساعدها هذا على استعادة ذاكرتها حقًّا؟
الجميع يبدون بشكلٍ غريبٍ جدًّا
لكنّ ذلك يستحقّ المحاولة إن ساعدها على استعادة ذاكرتها
لذا تحلّوا بروحٍ رياضية وتماشوا مع الأمر
!وجدتها! تشوجي، ارتدي هذه
لكن هذه... ما الذي يجري؟
...وشيكامارو
آسفة لفعل هذا، لكن هلّا تصرّفت بغباءٍ نوعًا ما؟
ماذا؟ لماذا أنا؟
افعل ذلك مع ابتسامة لو أمكن
!هيا يا شيكامارو
لا أفهم هذا
...أشعر وكأن ذاكرتي على وشك أن تتّضح، لكن
.لقد حاولتِ بجد
...هذا كل في وسعك فعله
لكن أشعر بشيءٍ غريب
مثلًا، لمَ ظهرتُ هناك فجأةً؟
كما أستطيع تذكّر الجميع في القرية بصورة
...مبهمة، لكن
DisCinema.com
إنّما لا أستطيع أن أتذكّر هذا البيت
...كما لو أنّني
آتي إلى هنا لأوّل مرّة
ما الأمر؟
...إنها إينو-تشان
!أنا مسرورة لأننا وجدناكما
عمّتي وعمّي، أين كنتما؟
،كانا يبيعان بعض الأغراض على الجسر
لذا انتهى بنا المطاف نقتني الكثير
!لكنّنا أخذنا الغنائم
،هذه الأشياء ثقيلة وقد كانت رحلةً طويلة
لكن لا يمكننا أن ندعها تفسد، صحيح؟
هل فهمت؟
...شيءٌ ما قد حدث
ماذا هناك؟ هل حدثَ قتال؟
!حسنٌ، سوف تنسين مع أخذ حمام
!يكفي الآن
!انظر، إنّك تخيف إينو
والداك انفعاليّان كما العادة
...لكن بعودتهما الآن، لستُ مضطرة لـ
لماذا؟
ساكورا؟
لماذا تبكين؟
لا أدري
...في اللحظة التي رأيتهما فيها، قد
!أنا آسفة
!مهلًا! إلى أين تذهبين؟
ما الذي يجري معهما؟
!أتظنين أنّ مزاحي كان ثقيلًا عليها؟
...فهمت، فهمت
!انتظري
!ساكورا! ساكورا
،اسمعي، لا أدري ما دفعك للبكاء
!لكن لماذا هربت؟
هل سمعتني؟
لا أدري
لكن أشعر بألمٍ كبير هنا
DisCinema.com
لا أدري ما حلّ بي
على كل حال، لا يمكننا أن نترك الأمور على حالها
فلنعد
بوسعي أن أبقى معكِ حتّى تهدئين إن أردت
...إينو
...لقد اختفت
!قلادتي
قلادة؟
،بالتفكير في الأمر
لقد كنتِ ترتدين بعض الحليّ الذي لم أره عليكِ قط
!كيف حدث هذا؟
!لم أنزعها أبدًا
!إنه شيءٌ لا يجب أن أفقده أبدًا
ساكورا؟
!ها أنت ذي
!عمّتي! عمّي
لقد اكتفيت
...لقد ركضتِ كلّ هذه المسافة بسرعة فائقة
ساكورا، هل تبحثين عن شيءٍ ما؟
أنتِ في ذلك السنّ حيث تفقدين الأشياء
عزيزتي، ليس من طبيعتك أن تنزعجي من مزاح أبيك الثقيل
يبدو أنّ ما فقدته كان ذا أهمية كبيرة لها
فهمت
أهذا ما فقدته؟
لقد أسقطتها قربَ البيت سابقًا
ممّا فاجأني مع ذلك
إنّها تمامًا مثل التي معي
...جاري تقرير الوضع
...خطّنا الدفاعي الثالث قد
...فهمت
DisCinema.com
!ساكورا
شكرًا لك مجدّدًا
لا داعي للشكر
لقد ساعداني والداك كثيرًا
...خذي
—شراء نفس الشيء
هذه البنتُ مثل أبيها
هذه المرة، احرصي على ألّا تسقطيها
إذًا ذلك ما حدث
.هيّا، لقد لحقنا بك
أليس لديك ما تقوليه؟
...عمّي، عمّتي، ساكورا ليست
!ما بك؟
...شكرًا لكما
بربّك، ليس بالأمر الذي تدمعين عليه
هل بدأت ساكورا تفقد صوابها؟
هذا لأنّني جدّ سعيدة
!أحبّكما معًا
!احرصي على أن تعودي للمنزل عند وقتِ العشاء
...لا أدري ما حدث للتو، لكن
أفترض أنّك تذكّرتِ كلّ شيء؟
DisCinema.com
...أجل، كل شيء أخيرًا
...أخبريني إذًا
لمَ سقطتِ من هناك؟
،ذلك اليوم
لقد أرسلتُ بأوامر من تسونادي-ساما
حسنٌ، إنه في الأمام
لا أدري ما كان
إنّما قوّة غاشمة قد سيطرت عليّ
وعندما عدتُ إلى وعيي، وجدتُ نفسي في هذا العالم
...لستُ ساكورا التي تعرفينها على الأغلب
...لستُ من هنا
...هذا العالم
أظنّ أنّ ذاكرتك ما تزال مؤثّرة
!إينو
لا تقلقي
سأظلّ معك لفترةٍ طويلة
!كما أنّني سأدرسُ كتب فقدان الذاكرة أيضًا
!ماذا—؟
...ساكورا؟ أنت
...إينو
...شكرًا لك
لكونك صديقتي هنا أيضًا
ماذا؟
عمّاذا تتحدّثين؟
!مهلًا
لقد اختفت؟
ماذا حدث؟
أكان استدعاء؟
لكن لا أرى أيّ إشارات تقنية
...لستُ ساكورا التي تعرفين على الأغلب
...غير معقول
...إن كان ذلك صحيحًا
!فأين ذهبت ساكورا التي أعرفها؟
شبكة أخبار النينجا
!شبكة أخبار النينجا
مساء الخير، معكم مابوي من قرية السحاب
وأنا نارا شيكاكو
،في أوّل يومٍ من اندلاع حرب النينجا العظمى الرابعة
حملات عسكرية كثيرة قيد النشر
انقسمت ساحة المعركة إلى ثلاث مجموعات أساسية
السرية الأولى لداروي والسرية الثانية لكيتسوتشي
قد بُعثتا إلى الجبهة الساحلية
بينما تواجه سرية غارا الكاغي الراحلون في جبهة الصحراء
السرية الثالثة لكاكاشي
وسياّفو النينجا السبعة لقرية الضباب
قد اشتبكوا في الخطوط الأمامية
بينما السرية الخامسة لميفوني في
طريقها لتقديم الدعم لوحدة المغاوير
:أنباءٌ جديدة
،في الجبهة الساحلية
قد قاموا بختم الأخوان كينكاكو وغينكاكو القويّان بنجاح
والآن، نقدّم لكم تقريرًا حيًّا من قلب الحدث
!ساموي، من السرية الأولى
يبدو أنّ داروي على الكاميرا الآن
يبدو أنّ الصوت لا يشتغل معنا
ماذا حدث لساموي؟
دعونا نعد الآن إلى جبهة الصحراء
DisCinema.com
،الأعداء هم الميزوكاغي الثاني
،والتوتشيكاغي الثاني
...والكازيكاغي الرابع والرايكاغي الثالث
،لأكون صريحًا
يصعب علينا أن نجد رابطًا بينهم
فهم جميعًا من حقبٍ مختلفة
فلنحاول الانتقال للحدث
تيماري من السرية الرابعة؟
تيماري؟
من المؤكّد أن جبهة الصحراء قد اجتيحت بالعاصفة الرملية
أتساءل كيف تسري الأمور في الخط الأمامي؟
،لقد نجحت السرية الأولى بختم موموتشي زابوزا
،أحد سيافي قرية الضباب السبعة
وكذا تابعه
تاجيكي من الحدث؟ تاجيكي؟
يبدو أنّنا لا نستطيع التواصل مع تاجيكي
بشأن القضية المتناولة بحرب النينجا العظمى الرابعة
جينتشوريكي الهاتشيبي والكيوبي، أي بي-ساما وناروتو-كُن
،لأجل الاختباء من مادارا
فقد عزلا داخل جزيرة غيلم
،بانتهازه لهذه الفرصة
فناروتو يتدرّب حاليًّا على قنبلة البيجو
!أيها الأحمق الأخرق
لا تطلقها باتجاهي
!سأعيدها لك وحسب
...لكن حتى لو قلت ذلك
!يجب أن أعلّمك التوازن
!فقط قم بحسابها كما يجب
واحد، اثنان، الجدر التربيعي لثلاثة؟
!أيها الأحمق الأخرق
بالنسبة لأحمق، أنت مثلث قائم
!أنا أحاول بما في جهدي
أيّ تدريبٍ ذلك؟
—دعونا نتحدث لناروتو. نار
!توقفي
!ناروتو لا يعلم حول اندلاع الحرب حتّى
!بئسًا! أنا آسفة! إنّك محق
سنكتفي بهذا القدر الليلة
!سنراكم مجدّدًا في الحلقة القادمة
!حسنًا! اقطعوا البث
!شكرًا جميعًا -
هل أبليتُ جيّدًا؟ -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لمَ أنت مع الشينوبي؟
أنتَ ساموراي محض
...بأنْ تخدم الشينوبي
أنّى لكَ أن تعتبر نفسك ساموراي؟
إنّنا لا نخدم الشينوبي
...السيّد الوحيد الذي نتّبعه لم يتغيّر أبدًا منذ القدم
!إنّه السلام
"في الحلقة القادمة: "ميفوني ضد هانزو
ميفوني ضد هانزو
!إنّنا نتعهّد بالسلام ونتصرّف وفقَ ذلك الاقتناع
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com