!لا فائدة
!لا يمكننا الهرب منهم
!تانغو! اتصل بالمقر
وحدة المغاوير، أسرلت لنا تقريرًا وتريد الانسحاب
لأنّ فريق ملاحقي العدو اقتربوا منهم
لقد تم إرسال فريق إغاثة من السرية الخامسة
مدّوهم بإحداثيات أقرب نقطة التقاء
هذا من قسمٍ واحدٍ وحسب إلّا أنّهم يبدون عن معارضتهم
،يقولون أنّ أغلب الساموراي يظلّون محايدين
فلمَ عسانا نوحد قوانا مع الشينوبي؟
الساموراي محايدون؟
إنّهم يقولون هذا لأنّهم يجهلون الماضي
علاوةً على ذلك، فهم غير قادرين على فهم الوضع الحاليّ
كما أنّ البعض يقول أنّ حربَ الشينوبي
يجب أن تُحلّ من قبل الشينوبي أنفسهم
إلّا أنّ هؤلاء الأعداء السابقين عاجزون عن إيجاد أساسٍ مشترك
كيف يتوقّعون إنهاء هذا دون مساعدتنا؟
!إلى الأمام! أروهم كيف نقاتل نحن الساموراي
!أجل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ميفوني ضد هانزو
!قلت أخرجني من هنا، همم
تشاكرا أوروتشيمارو-ساما تخترق جمجمتي
وتتوزّع عبر جسدي
يجب أن أنجح في مهمّتي
...من هناك
...سواءٌ أكانت الأكاتسكي أو أوروتشيمارو
!أيًّا من أعاد إحيائي سيندم
!سيظنّ الجميع أنّني كنتُ أدّعي الموت مجدّدًا
!كم ذلك محرج
إنّي أحاول التركيز. هلّا صمتِّ يا جدّة الدمى؟
!اصمت أنت أيها العجوز ذو وجه الأنبوب
فقط القليل بعد
هذا قريب بما يكفي
!تقنية الاستدعاء
!ما—؟
!إيبوسي، افعلها
!ضباب سام
!ماذا؟
DisCinema.com
!هل لجأ إلى السمّ لأنّه اكتفى من مطاردتنا؟
!اللعنة
،يجدر بي أن أكون محصّنًا أمام السّم
لكنّ جسدي أخذ يتخدّر
!أهذه تعزيزات؟
!أنتم، أنا هنا
لقد لحقت بك
!اللعنة
هانزو-دونو على ما أفترض؟
أنا ميفوني، قائد الساموراي
!أرغب بتحدّيك
لقد أُنقذنا
آسفون على التأخر
!هل أنت بخير؟
توخّوا الحذر. إنّ العدوّ يستعمل السّم
الأقنعة التي نرتديها مُعدّةٌ خصّيصًا لقتال النينجا
كما أنّها منيعة للسم
!ارتديها
شكرًا
!إنّهم بحاجة للترياق
!خذوا أعضاء وحدة المغاوير إلى الهيئة الطبية على الفور
!ميفوني-ساما
!لا أحتاج المساعدة
تنحّوا عن طريقي إلّم تريدوا أن تتأذوا
إذًا أنت ميفوني
لمَ انضممت إلى الشينوبي؟
أنت ساموراي محض
...بأنْ تخدم الشينوبي
أنّى لك أن تعتبر نفسك ساموراي؟
إنّنا لا نخدم الشينوبي
السيد الذي نتّبعه لم يتغيّر منذ القِدم
!إنه السلام
!السلام؟
!لقد تعهّدنا بالسلام ونتصرّف وفق ذلك الاقتناع
ساحة المعركة تزداد تأجّجًا
...والآن
!تشيو-ساما
لم أكن أدّعي الموت
تعي ذلك، أليس كذلك يا كانكورو؟
نعم؟
لا تشغل بالك بهذا
!إنّ هانزو يتحكّم بسمندرٍ سام
قاتلته مرّات كثيرة في الماضي
لهذا أعرف المكوّنات اللازمة للترياق
كما أنّي مدركة أنّ السمندر يستغرق خمس دقائقٍ
لإنتاج وتخزين سمّه
...تلك العجوز الشمطاء
!تثرثر حول كل شيء
!إيبوسي! انسحب الآن
،مع أنّه يتحكّم بي
يبدو أنّني لستُ مضطّرةً لقتالهم الآن
...إذًا أنتَ يا هانزو-دونو
!يجدر بك أن تعرف من كان عدوّي الحقيقيّ في القتال
!لن أتراجع عن قرى الشينوبي العظمى الخمس
سأنطلق
!ها هو قادم
!إنّه صلب؟
لقد قمت بصدّه بشكلٍ جيد
لستَ سيّئًا بالنّسبة لرجلِ محايدٍ ومسالمٍ ضعيف
لا تنظر إليّ هكذا
لقد سعيتُ للسلام بدوري مرّةً
وأردتُ أن أوحّد الدّول الخمس العظمى وتشكيلِ عالم شينوبي واحد
لكن سرعان ما أدركت أن هكذا شيء مستحيل
DisCinema.com
أدركت؟
...معركةٌ تلو معركة
!وكلّ ما بقيَ في النهاية هو الموت
"تعهّدتم للسلام؟"
!أنت أدرى من الجميع ما حدث لذلك الساموراي
،عديدٌ من الساموراي أصبحوا شينوبي
وقد انتقلت مهاراتكم للشينوبي
!أمسكوا بهم
آسفة، لكنّ جسدي يتصرّف من تلقاء نفسه ويهرب
!لم يبقَ للساموراي دورٌ بهذا العالم
،لا يؤمنون بالسلام
،ويتأثرون بالمال وحده
وقد سلبت أدوارهم من قبل الشينوبي
الذين يمتلكون نينجيتسو قويّ
أولئك الشينوبي يقاتلون ويموتون دون أن يخلّفوا أيّ شيءٍ وراءهم
وأنا مثلهم
أنت مخطئ
الأمر لا يتعلّق بالحياة أو الموت
!لا آبه إن فقدتُ حياتي ساعيًا لتحقيق السلام
!القناعة تُحرّك المرء للمبادرة
!وقناعتك قد شوّهت
،وفقًا لأسلوب الساموراي
...الناس هم السيف ويمكنهم أن يعيشوا بالذكريات
مثل سيفي الشهير كوروساوا
!لا تقارن النّاس بالسيوف
ماذا عساك أن تكتشف من قطعةٍ منَ الحديد؟
وطقوس سيبوكو خاصتكم خير مثال
لماذا تحاولون أنتم الساموراي أن تستخفّوا بحياتكم؟
أكرّر... القناعة لا تختفي
!يكفي من هذا الهراء
سأتخلّص منكم أيها الساموراي الآن وللأبد
!لن أسمح لك بأنْ تستخدم النينجيتسو أكثر
.لقد أصابت الشائعات بالفعل
أنت سيّافٌ متمكّنٌ حقًّا
هذا ما يقصدونه بأنَّ لا تأثير للنينجيتسو عليك
DisCinema.com
لم تمنحني ولو وقتًا لتأدية الإشارات
...وذاك الهجوم الثاني بمنجلي وسلسلتي
،حتّى لو كان امرؤ مدركًا لتلك الحركة
فلم يسبق لأحدٍ وأن تصدّاها
،قبل وقتٍ طويل، قبل أن أصبح مشهورًا
،لقد تقاتلنا
مع أنّك لا تتذكّر على الأغلب
أهكذا إذًا؟ لمَ لمْ تمت حينها إذًا؟
،لقد انتهشتَ سيفي بذلك المنجل والسلسلة
وأصبتَ رأسي
لكنّي نجوتُ بطريقةٍ ما
...إذًا فأنت ذاك الساموراي
ألم تمت؟
إذًا سأحرص على موتك هذه المرة
مع الأسف، لن يحدث ذلك
،من تلك الضربة الأولى
فهمتُ لمَ قُتِلَ شخصٌ بقوّتك
ماذا؟! ما قصدك؟
أنا مندهشٌ لأنّ شينوبي من طينتكَ لم يلحظ
ألا تذكر كيف مِتَّ؟
من ذا يستطيع أن يوصلني إلى هذه الحالة؟
هل نسيت وجهي؟
...أنت
!يوهيكو من الأكاتسكي
يفترض أن تكون ميّتًا
!ما الذي يجري؟
لقد تعاونتَ مع دانزو وخنتنا
أنت لا تفكّر الآن إلّا في الحفاظ على حياتك
يا لك من حثالة
لقد احترمتك فيما مضى
لكنّك قد تغيّرت
!من تكون بالضبط؟
!وكيف لكَ أن تكون بهذه القوّة؟
كما أنّك لا تفهم حتّى لمَ ستخسر
!فلتختفِ يا هانزو
...تـ-توقف
ماذا يقصدان؟
!وما الشيء الذي لا أراه؟
DisCinema.com
!فليجتاحك السمّ وتموت
لقد ضقتُ ذرعًا من هرائك
!ماذا؟
السيف الذي يُشحذ باستمرار سيكسب الشهرة
...وسيستمرّ و
الرّجال الذين يتمسّكون بقناعاتهم ويدافعون عنها
!يصبحون أبطالًا تعيش قصصهم وتتوارث عبر الأزمان
!كيف؟
!كيف استطعتَ أن تقطعني هذه المرّة؟
سيفه ليس ملطّخًا بتاتًا
!أهو بتلك السرعة؟
لقد فقدتَ قناعتك وتوقّفت عن شحذ مهاراتك
!كما فقدت سيوفك حدّها
سيفك ضعيفٌ وملطّخ بالدم وصدئ
!لا منفعة من السيف الضعيف
!والنّاس أشبه بالسيوف
لم تتذكّرني
كما أنّك لا تذكر ما قلته لي على
الأغلب عندما تركتني على شفير الموت
إنه سمّ السمندر
وقد طليته على منجلي أيضًا
لكن لا تخف
سيُخدّر السمّ الألم وتموت في ظرف أسبوعين
أتدري لمَ يهابونني لكوني هانزو السمندر؟
DisCinema.com
سأخبرك بسرّي
اعتبرها هديّة وداع
في قريتي، كان هنالك سمندرٌ أسود سامّ
،كنتُ مجرّد صبيٍّ آنذاك لكن عندما مات
زُرعت حويصلة سمّه بي
...هنا تمامًا
لأجل تحويلي إلى رجلٍ قادرٍ على إنتاج السمّ
بوسعي تسميم النّاس بمجرّد الإلقاء بأنفاسي عليهم
لقد كنتُ مُهابًا مذّ كنتُ صبيًّا
لذا فقد أُرغمتُ على التنفّس من هذا القناع
إذًا لماذا لم تنزع قناعك أثناء قتالنا؟
فعلتُ ذلك بالماضي
لكنّ فعل ذلك يأتي بمخاطره
يشغل القناعُ غرضًا آخر
فهو يحميني أيضًا
،إن تقطّعت أو طُعِنت حويصلة السُمّ أثناء القتال
فسيتطاير السّم
،حتّى مع مناعتي
،ما كان جسدي ليتصدّى للغاز القويّ
وستُشَلّ حركتي
ما كان ليقتلني لكنّه سيمنح عدوّي فرصةً للهجوم
،ضدّ شخصٍ من طينتك
لا بدّ وأن أبقي على القناع لأمنع حصول ذلك
مع أنّ سيفي كان ضعيفًا بالفعل
...النّاس أشبه بالسيوف
مما يعني أنّني لم أكن حادًّا
سأخبرك بشيءٍ واحد
الموت ليس النهاية
بل فقدان القناعة هو النهاية
لهذا فالأمر مزعج
من الصعب أن تدركَ قناعة المرء بمجرّد النظر إليه
إن مِتّ هنا فليس لأنّك لم تكن حادًّا
بل ألقِ اللّوم على رفاقك الذين هربوا
خوفًا بعد سماعهم لاسمي
DisCinema.com
واستسلموا وتركوك هنا لتقاتلني
!هـ-هانزو السمندر؟
!ا-اهربوا
لقد استخدمتَ جسدك كدرعٍ لتحميهم
سأروي عن بطولتك
!لذا صرّح باسمك كتعويضٍ على موتك
"...كتعويضٍ على موتي"
عِدني بشيءٍ واحد
قله
!اترك رفاقي الساموراي وشأنهم
خذ الترياق
أخبرتك أنّه يصعب إدراك قناعة المرء بمجرد النظر إليه
لكنّ ذلك ممكن بقتاله
مضى وقتٌ طويل منذ أن قاتلتُ شخصًا مثلك
سأصفحُ عن حياتك هذه المرّة
مع أنّه من الممكن أن تموت حتّى لو أخذت هذا الترياق
من الصعب أن ترى قناعات المرء مع ذلك
أنا الآخر أملك قناعتي الخاصة
بأنْ أجلب السلام لهذا العالم
سأستعملك كاختبار
...لأرى إن كنتَ ستموت متشبّثًا بقناعاتك
،أمّ أنّك ستنجو
وتتخلّى عن تلك القناعات بمرور الوقت
أنتَ من أصررت على اختباري
هل تخلّيتَ عن قناعتك حقًّا؟
يصعب جزمُ ذلك بمجرّد النظر
هنالك طريقةٌ لإيقافي، مع أنّي خالد
أعتقد أنّني شرحتها لك سابقًا يا ميفوني
لذا تراجع وانتظر الفرصة لختمي
...أعتقد أنّك
!ميفوني-ساما
!سمّه
أنا بخير
لدي مناعةٌ لهذا السم
لكن قد لا يكون الوضع هكذا من الآن فصاعدًا
!جميعًا، انسحبوا واستعدّوا لختمه
كما ظننت
لم ينجُ من السُمّ عبثًا
سنراقب من هنا
...هانزو-دونو
...ميفوني... أنا
!أعهد لك قناعتي
DisCinema.com
!سيبوكو؟
!من قِبل شينوبي؟
!هل عارض أوامر تميمتي؟
!انتحار؟
لا خيار أمامي عدا أن أحوّله إلى نمط الغافل الآن
لمَ لا يتحرّك؟
،ما كان هانزو ليتلقّى الأوامر أبدًا من شخصٍ يختبئ في الظلال
ويتلاعب بالآخرين كالدمى
لقد وضعت حياتك على المحك واستعدتَ قناعتك
صديقي، لم تكن سيفًا ضعيفًا أبدًا
!اختموه
!حاضر
لقد ختموه
سأروي عن بطولتك
ها أنا أشهد قناعتك الثابتة هنا
!هانزو-دونو، لقد كنتَ مثيرًا للإعجاب حقًّا
ميفوني-ساما؟
أعي أنّ هانزو لا يملك قبرًا
يجب أن أجد مكانًا مناسبًا له
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا تفعل يا تشوجي؟
!أنا عدوّك الآن
!حركاتك بطيئة يا تشوجي
!لملم نفسك
لقد جهّزنا أنفسنا للموت
.هذا كثيرٌ عليّ
!لا يمكنني أن أسقط السينسي
"في الحلقة القادمة: "لطفٌ حقيقيّ
لطفٌ حقيقيّ
!تشوجي! قاتل أيها الجبان
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com