لم أركم منذ وقتٍ طويل يا أشقياء إينو شيكا تشو
أنت كاكوزو، صحيح؟
"لقد أسقطنا "الذهب
،"أما بالنسبة لك أيها الـ"فيل
فنحن على درايةٍ بخدعك ومدى براعتك
من الآن فصاعدًا، نحن من سنهاجم
الشقي الذي يستعمل الظلال
كونكم هنا يعني أنّكم قد أوقفتم هيدان؟
،لقد فُصل رأسه عن جسمه مجدّدًا
بينما كان يدعو؟
أم أنّ عدم وجوده هنا يعني أنّه ما يزال حيًّا؟
!وكأنّنا نعلم ما يفعله بينما يتعفّن في مكانٍ ما
،لا أملك قلعةً
،وجنرالي الفضي والذهبي قد أسقطا
وقد بتّ في وضعٍ دفاعيّ
هذا الخامس
.صحيح
ذاك الشخص يملك خمسة قلوب
لذا علينا أن نقضي عليه خمس مرات
أجل، معك حق
حان الوقت لإنهاء اللعبة
،بالمناسبة
نحن نملك جنرالان فضيّ وذهبي أيضًا
هل يهمّكم أن تعرفوا من يكونان؟
كاتو دان، حبيب الأميرة تسونادي
...و
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساروتوبي أسوما
نجل الهوكاغي الثالث ومعلّمكما
!أسوما... سينسي
أظنّ أنّكم لستم الوحيدين الذين أخذتم قطعًا
لدينا البعض الأخرى أيضًا
أوليس هذا ساخرًا؟
!—أيها الـ
!تشوزا
لمَ استغرقت تشكيلة اللهب الأربعة طويلًا؟
...أسرعوا واحشروني داخل الحاجز
!قبل أن أستخدم تقنية تحوّل الشبح خاصتي
الأمر ليس بتلك البساطة
!ليس وأنت الهدف
!لقد ظهر شيءٌ أسود غريب
!احترسوا
فلنبدأ هجومنا المضاد
إنّنا مدينونٌ لكَ بشيء
!آمل أنّك لم تنسَ أيّها المسخ الخَيطيّ
آسف، لكن لا أذكر أيّ أحدٍ لا يدرّ عليّ بالمال
يقال أنّ حتّى الجحيم يُسيّر بالمال
أذلك ما حدث معك؟
!سينباي
!أزومو، كوتيتسو
!شيكامارو! تشوجي! إينو
!ساعدونا على ختمه
!حسنًا
...إيزومو، كوتيتسو
أنتما وداروي ستظلّان لتتكفّلا بكاكوزو
كاكوزو يستخدم أسلوب الأرض
ركّزوا هجومكم على أسلوب البرق الخاص بداروي
شيكامارو وتشوجي وإينو سيواجهون أسوما
!لكن... هذا قاسٍ جدًّا عليهم
!فأسوما-سينباي معلّمهم
!لا يمكنك فعل هذا
،لقد كانوا تلاميذ أسوما
الفريق العاشر السابق
إنّهم يعرفون أسوما أفضل من أيّ أحد
وأمامهم أفضل فرصةٍ للتغلّب عليه
...لكن
!لا تشتكوا! هذه الحرب
!ويجب أن نظفر بالفوز بها
...لكن
...أنا
DisCinema.com
لطفٌ حقيقيّ
!احترسا
!تشوجي
!هذا يجعل الأمر يبدو وكأنّ شيكامارو هو خصمي الوحيد
لكنّ ذلك سيؤلم
أنا قويّ ولا أريد أن أؤذيكما
وما أدراك أنّك أفضل؟
!تقدّم، جرّب أن تؤذينا
!هيّا! ابكِ! اصرخ
!توقّفي! إنّك تؤذينني
تبًّا... يا له من إزعاج
تشوجي، هل تتصرّف بلطفٍ لأنهما صديقاك؟
...أسوما-سينسي
في تلك الحالة، أنت مخطئ
مبارزة زميلٍ أقوى منك سيساعده
على أن يصبح أقوى أيضًا
ألم تفهم؟
إذًا سأريك
سنتبارز الآن
إن استطعتَ ضربي فستنجح
...لكن إلّم تستطع أن تضربني في غضون ساعة يا تشوجي
،ليس أنت وحسب
لكن حتّى إينو وشيكامارو سيعودان للأكاديمية
!ماذا؟ هذا ليس منصفًا
فكّر بي على أنّي العدوّ وهاجمني لأجلهما أيضًا
حوّل لطفك إلى قوّة
!تشوجي
هل أنت بخير؟
...نعم
ما خطبكم؟
!هاجموا أسوما الآن
،إن كنت تهتمّ لرفاقك حقًّا
،فبدلًا من الهروب
!فعليك أن تعزم على تطوير نفسك
!هؤلاء هم الرفاق بحق أيّها الجبان
أنا أعتمد عليك يا شيكامارو
سأذهب
!شيكامارو
ماذا ستفعلين يا إينو؟
!تشوجي
!انظر جيّدًا من حولك، انظر إلى رفاقك
!انطلق
DisCinema.com
!هلّموا إليّ
!تشوزا
!أعلم
...تشوجي
هل تذكر وصيّة أسوما-سينسي؟
...أنت رجلٌ لطيف يهتمّ لرفاقه
...لهذا
ستصبح شينوبي أقوى من أيّ أحد آخر
تحلّ بثقةٍ أكبر في نفسك
أنتِ قويّة العزيمة وأهلٌ للثقة
كلٌّ من تشوجي وشيكامارو أخرقان
لذا اعتني بهما رجاءً
هيّا بنا يا رفاق
!أجل
...نـ-نعم
!إنّنا نعتمد عليكم أنتم الثلاثة
DisCinema.com
!حسنًا
لقد كانت الكوناي بغرض إلهائنا
هذا ما كانوا يهدفون إليه
!هل نجحوا؟
!ليس بعد
!أسوما، عليّ أن أوقفك
حركة جيّدة مقارنةً بكيفية تشكيلها باستعجال
تابع محاصرتي هكذا
!حاضر
!مرّةً أخرى
!لكن هذه المرة، سيكون هدفنا إحاطته وليس التمويه
مفهوم
!سحقًا! ما الذي أخّر فريق الختم؟
!قويّ جدًّا
!سحقًا
!أسلوب النار! الرماد المحترق
!ما هذا...؟
!ستارٌ دخاني؟
...أنتم
DisCinema.com
استغرقتُ وقتًا طويلًا لإيجاد ذلك السيف المهم
والآن، أين كاكوزو اللّعين ذاك؟
...لقد التقطتُ هذه سابقًا
!ماذا؟ إنّي بارعةٌ جدًّا في استعمالها
!لن تهرب
!حسنًا! لقد نلتُ من الذي ينتج الرّعد
!هذا الشّيء رائع
لكن أتساءل من أسقطه
أشعر وكأنّه يستنزفُ قدرًا هائلًا من التشاكرا
!لكن لا يمكنني أن أقلق بشأن ذلك الآن
وهل ظننت أنّني سأبقى ساكنًا؟
!القائد داروي
...تلقيتُ الأوامر من المقر
!...لكن
أيها القائد، يجب أن نستخدم أسلوب البرق بضربةٍ واحدة
أعتذر. لقد بالغتُ سابقًا
!النمر الأسود
!دوائر الليزر
!النمر الأسود المزدوج
لا أملك تشاكرا كافية
هلّا أمهلتماني لحظة؟
!سنذهب خلفه، كوتيتسو
!أجل
أنا أعتذر حقًّا
DisCinema.com
إنّنا مستعدّون لهذا الواجب
لذا يا سينسي، كن مستعدًّا رجاءً أيضًا
...تشوجي... شيكامارو... إينو
لقد أصبحتم شينوبي رائعين
!كلّ ذلك بفضلك
!أروني ما لديكم يا إينو شيكا تشو
!سنسقطه بهجومٍ واحد
!تقنية الاستبدال
!اهربا
!حركاتك بطيئة يا تشوجي
!لملم نفسك
!إنه قادم
!شيكامارو
قم بتأدية تقنية حيازة الظل خاصتك لتقودني إلى تشوجي
!ذلك ما أخطّط لفعله
!تقنية حيازة الظل
!حركة أخرى
،حتّى لو كان ذلك خداعًا
!إن كان يعرف تقنية نقل العقل فسيتفاداها
،وإن تجنّب حيازة الظل وحاول الهرب
فسيكون في النقطة العمياء لإينو
!ما كنتُ آمله تمامًا
...وحينها
!تقنية التوسع الجزئي
!كش ملك يا أسوما
!الآن يا تشوجي
!حسنًا
!ماذا تفعل يا تشوجي؟
!عد إلى رشدك
!لقد جهّزنا أنفسنا لهذا
!...تشوجي
...هذا
!هذا كثيرٌ عليّ
!لا يمكنني القضاء على السينسي
!تشوجي
!تحرّك
!...تلك
!أسلوب الرياح! تقنية عاصفة التراب
DisCinema.com
!تبًّا
!لقد صدّها
!هل أنت بخير؟
بالكاد
!لماذا؟ لمَ يجب أن يكون الأمر هكذا؟
!فات الأوان على النحيب
!لقد اتّفقنا على إيقاف أسوما بأنفسنا
ما بال تلك النظرة على وجهك يا تشوجي؟
!أنا عدوّك الآن، بكلّ بساطة
!كما أنني ميّتٌ فعلًا
!فلا تتردّد
...أعلم. أعلم ذلك، لكن
...حتّى حينها يا سينسي، أنت
ما الأمر يا تشوجي؟
أتريد أن يعود ثلاثتكم إلى الأكاديمية؟
أتساءل ما إن كان سيفعل ذلك
!قاتل يا تشوجي، أيها الجبان
.هذه ليست الطريقة الصائبة
ستعود بنتيجة سيئة وحسب
ليس لأنّ تشوجي خائف
إنّما لا يريد أن يؤذيَ أسوما-سينسي كما يتأذى هو الآن
إنه لطيفٌ حتّى النخاع
...لكن على هذا الحال
لا خيار أمامنا
!تشوجي! يكفي أيها البدين
...شيكامارو
هل قلت "بدين" للتو؟
أجل... نعتك بالبدين
هذا ما قاله أسوما-سينسي
أحقًّا يا سينسي؟
...أ-أجل
!أجل! قال أنّ بدينًا مثلك ما كان ليستطيع لكمه
إنّك تبالغين يا إينو
لا أهتمّ إن كنتَ معلّمي
!سأنال من أيّ أحدٍ ينعتني بالبدين
...أنا آسف
لا يمكنني أن أضربك في النهاية يا سينسي
لكن... أرجعني فقط إلى الأكاديمية
أرجوك لا تعاقب شيكامارو وإينو
أفهم يا تشوجي
إنها خسارتي
،كيفما كنتَ غاضبًا
فأنت تستطيع أن تقمع غضبك وتفكّر في خصمك
إنّك تحظى بلطفٍ حقيقي
DisCinema.com
وأريدك أن تستمر في رعاية ذلك اللّطف
يومًا ما، سيصبح قوّتك
...لكن، عندما تتبارز
!أعلم
لا أريد أن أضرب أشخاصًا مثلك أو شيكامارو
أو إينو أو أصدقائي من القرية
لكن إن كنتُ أواجه أيّ من يؤذيهم
فسوف أقاتله
حتّى لو استمرّ شيكامارو وإينو بنعتي بالبدين
بالمناسبة يا شيكامارو وإينو، تشوجي ليس بدينًا
إنّما ممتلئٌ بشكلٍ مُرضٍ
أسوما-سينسي، قلت أنّ لا بأس إن كنتُ هكذا
!الآن يا تشوجي
أعلم أنّك لطيف
!لكن الآن، القضاء عليّ هو لطفٌ أيضًا
!آن الوقت لتحوّل لطفك إلى قوة
!آن الأوان يا تشوجي
!أرجوك! يجب أن توقفني
!يكفي أيها البدين
!فقط حاول وأسقطني
هل نعتّني بالبدين؟
قلت بدين للتو، صحيح؟
...أنا لستُ... أنا لستُ بدينًا
!إنما ممتلئ بشكل مُرضٍ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
خلتُ أنّ ذلك جزءًا من الطقوس وحسب
خلتُ أنّ قلبي وجسدي سيصبحان أقوى بينما أكبر
...لكن الآن، أنا
!يجب أن أتغيّر
"!في الحلقة القادمة: "تشكيلة إينو شيكا تشو الكاملة
!تشكيلة إينو شيكا تشو الكاملة
...من يرقانة إلى فراشة
!سأحلّق
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com