تشكيلة إينو شيكا تشو الكاملة
أنا... أنا لستُ بدينًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنّما ممتلئٌ بشكلٍ مُرضٍ
لماذا؟
هذا سيئ
لقد فقد تشوجي رغبته بالقتال تمامًا
!لماذا يا تشوجي؟
!لم يفلح ذلك
!تشوجي! تحرّك
!تشوجي
لقد انتقل عقل إينو إلى تشوجي
!كان ذلك وشيكًا
!شكرًا على حيازة الظل يا شيكامارو
...إينو
لقد ذهبنا في مهمّات عديدة مع
أسوما-سينسي كوننا الفريق العاشر
أعرف كيف تشعر تمامًا
أنا وشيكامارو لا نريد قتاله أيضًا
،لكن ولأنّنا نعرف أسوما-سينسي أفضل من الجميع
!فبوسعنا أن نوقفه مع أقلّ قدرٍ من الخطر تجاه جيش التحالف
...تشوجي
!تشوجي، لم تنسَ ما تعنيه هذه الأقراط، أليس كذلك؟
جميع من في الفريق العاشر تشونين الآن
ممّا يعني أنّي لم أعد مسؤولًا عليكم
كُلٌّ منكم ستمضون قدمًا وتصبحون قادةً
وتقودون فِرقكم في آخر المطاف
وهذه الأقراط هديّة للاحتفال بترقيتكم
DisCinema.com
!إيّاكم أن تنسوا أنّ أربعتنا كنّا أفرادًا بالفريق العاشر
وهذه الأقراط دليل على أنّ عشائركم تعتبركم أشخاصًا بالغين
كلّ منكم يعرف قصّة ممارسة ارتداء الأقراط
والآن اذهبوا وقدّموا أقراطكم إلى عشائركم
،وعندما تفعلون
!فسيتم الاعتراف بكم رسميًّا كشينوبي كاملين
!والآن، تقدّموا
...شينوبي كامل
...أ... أنا
!أسلوب النار
!الرماد المحترق
!إينو، تشوجي
!تشوزا
!العجوز
...هذا صحيح
...قصّة الملك
سأخبرك من يكون الملك
أعرني سمعك
...الأطفال الذين سيعتنون بقرية الورق بالمستقبل
هم الملك
كوريناي حامل بطفلنا
إنّي أعهد بـ"ملكي" لكم جميعًا
!تشوجي! عد إلى رشدك
!لسنا أشقياء نحتاج من يحمينا
!بل نحن من يقع علينا أن نحمي غيرنا
!هل ستدع أسوما يقتل طفله؟
!فكرتك عن اللّطف خاطئة هنا
!شيكامارو محق
لمَ تملك تلك الأقراط بظنّك؟
!كفّ عن العبوس يا تشوجي
!أنت الزعيم السادس عشر لعشيرة أكاميتشي
...عشيرة أكاميتشي
...عذرًا
،من بين تلك الرموز الثلاثة
التي على اليمين تعود لعشيرة أكاميتشي، صحيح؟
...والرمزان الآخران هما
الذي في الوسط يرمز لعشيرة نارا
بينما الرمز الذي على اليسار يرمز لعشيرة ياماناكا
ثلاث عشائر تستخدم نينجيتسو سريًّا فريدًا جدًّا
لقد كنّا نوّحد قوانا منذ أجيالٍ عديدة
كما تتشارك العشائر الثلاث علاقةً خاصة
،لتمتين الوحدة وحماية عشائرنا
عشيرة ساروتوبي الأمينة تعهد بأقراطٍ
لهذه العشائر الثلاث
وقد أقسمنا يمين الولاء جيلًا بعد جيلٍ على هذه الأقراط
هذه هي، صحيح؟
زعماء العشيرتين الأخرتين يرتديان أقراطٍ مثلها أيضًا
لكن لا بدّ أنّ ثقب أذنيك يؤلم مع ذلك
تثقبُ الأذن حتى تصل الرسالة إلى صميمك
حتّى لا تنسى اليمين أبدًا
وحينما يحين الوقت، ستثقب أذنك أيضًا
!ماذا؟! لماذا؟
،عندما يصبح الطفل غينين
فقد جرت العادة أن يُمرّر الوالدان الأقراط إلى طفلهم
حتّى يصبح تشونين
!إنّه تمرينٌ يعلّم الطفل عن اليمين
لا أحب الألم
...تشوجي
DisCinema.com
...أتساءل ما إن كان سيكون بخير
إنه جبان
،لقد أصبح غينين أخيرًا
لكنه لا يحبّ المواجهة
سيذهب في مهام قريبًا
وقد يضطر لمواجهة أعداءٍ في قتال حياةٍ أو موت
...على هذا الحال
على هذا الحال، سيُقتل تشوجي لأنّه كان
خائفًا جِدًا على المبادرة
أشكّ في أنّه قد يصبح تشونين يومًا ما
.ولدك ليس جبانًا
إنّما لطيف
هذا سيان في عالم الشينوبي
إذًا دعه يكون لطيفًا
يكون لطيفًا"؟"
لطفه سلاحٌ فريدٌ وحده فقط من يمتلكه
...سلاح
إنّه مجرد طفل
ما باليد حيلة إن نُظرَ إليه كجُبن
لكن يومًا ما، سيصبح لطفه شيئًا من العظمة
سيحين الوقت عندما تحتاج قرية الورق لطفه
لكن، سيطلبُ قوّةً تعادل مدى لطفه
،إنّه بحاجة إلى الشدّة ليعترف بألم الغير
...لكي يشعر ويقبل بألمهم
أو يرفضه ومع ذلك يُغلّفه باللطف
ذاك الفتى يتمتّع بتلك الصفات
...أسوما
سيختبر تشوجي أشياء عديدة
،هذا عالم الشينوبي
وستكون الصِعاب كثيرة
DisCinema.com
لكن مع كلّ اختبار، سيغدو أقوى وألطف
!تشوزا! تعال بسرعة رجاءً
!آسف، سأوافيكم
...إن كنتَ لطيفًا حقًّا
فلا يوجد وقتٌ كهذا
أم أنّك مجرّد جبان؟
!تشوجي! لا بأس
أنت لطيف
...لكن هل على هذه الفراشة أن تتعلّم العيش
عن طريق استعارة القوة منك؟
اعتبارًا من اليوم، أنت راشد
...ستمتلك قرطًا جديدًا بأذنك عليهِ تقسم نذرك
وسيحين دورك لكي ترعى طفلك
وتمرّر له تلك الأقراط
DisCinema.com
ما الأمر؟
...أتظنّ
أننّي أستطيع أن أتزوّج حقًّا؟
!أيّ نظرةٍ هذه يا تشوجي؟
تعرف الأمر، صحيح؟
عندما يخبرك أسوما دائمًا أنّك تفتقد لشيء
حتّى أنا استطعتُ أن أتزوّج
!تحلّ بثقة أكبر بنفسك
لكن قد لا يحالفني الحظ مثلك
...لقد تغيّر الوقت
ويصعب أن تجد فتياتٍ مهتمّات
!تشوجي، لقد حان الوقت لتقسم على يمينك
تعرف الكلمات، أليس كذلك؟
...نـ-نعم
!الجلمود البشري
!لن أدع أيّ أحد يحظى بهذه القطعة الأخيرة
،بشهيّة كهذه
لا داعي أن تقلق بشأن جسدك
بعد أن أنتهي من الأكل، هلّا ساعدتني بالتدريب يا أسوما-سينسي؟
...وأخيرًا، إينو، تشوجي، شيكامارو
هنالك ما أرغب بقوله
...تشوجي
أنت لطيفٌ ومراعٍ لرفاقك
لهذا ستكون أقوى من أيّ شينوبي آخر
تحلّ بثقةٍ أكثر بنفسك
حسنًا
و... يجب أن تتّبع بعض الحمية
،لا أدري ما إن كان ذلك سيفلح
لكن سأحاول جاهدًا
فكّرتُ أنّني سأتغيّر بشكلٍ طبيعي
ظننتُ أن قلبي وجسدي سيتغيّران بينما أكبر
DisCinema.com
إذًا فالحرب على الأبواب
أعلينا أن نقاتل أشخاصًا ميّتين؟
ما العمل؟ لقد بدأتُ أخاف
...تشوجي
بما أنّك هنا، فقد فات الأوان على النحيب
...نـ-نعم
أشعر بالخوف بعض الشيء
...رفاق
إيّاكما أن تخافا أمامي
!هذا كثيرٌ عليّ
!لا يمكنني إسقاط أسوما-سينسي
!الآن يا تشوجي
أعلم أنّك لطيف
!لكن الآن، القضاء عليّ هو لطفٌ أيضًا
!لقد حان الوقت لتحوّل لطفك إلى قوة
!حان الوقت يا تشوجي
ظننتُ أنّ ذلك العهد جزءٌ من الطقوس وحسب
،أقسم كوني الزعيم السادس عشر لعشيرة أكيميتشي
بأن أمرّر هذا اليمين المعهود لي من قبل الزعيم الخامس عشر
.إلى الزعيم السابع عشر
!إلى طفلي
أنا آسف يا إينو
.أنا بخير الآن
لذا بوسعك أن تعودي إلى جسدك
،لأجل حماية عشيرة ياماناكا وعشيرة نارا
...وقرية الورق
...أنا، أكيميتشي تشوجي، أقسم أن أتحوّل من يرقانة
!إلى فراشة وأحلّق
!تشوجي
!حان الوقت لأتغيّر
DisCinema.com
...إذًا فقد نمت عليك أجنحة يا تشوجي
!دون أن تستعين بحبوبك
!تشوجي
!هذا هو تشوجي الذي أعرفه
!أجل! تلك هي النظرة المطلوبة
!أصبح تشوجي أنحف
هل تناول الحبوب التي أخذها قبل وقتٍ طويل؟
!إنها تبدو مثل تأثير حبّة الفلفل الأحمر
هل سيكون بخير؟
!سيكون على ما يرام
لم يستخدم تقنية التحكم بالسعرات الحرارية السريّة لعشيرة أكيميتشي
بل تحوّل من نفسه
بعبارة أخرى، لن يتعرّض لأيّ أضرار جانبية من الحبّة
هل كانت الشرنقة أصلب ممّا ظننت يا تشوجي؟
بوسعك أن تطير الآن، صحيح؟
!أجل
!سأصعد
!العجوز تشوزا
!أنا آسف لأنّ تشوجي كان مزعجًا
لكن ذلك قد انتهى
إنّه الآن مؤهل ليكون الزعيم السادس عشر لعشيرة أكيميتشي
!سنتعامل مع أسوما
!فلتعتن بالباقي رجاءً أيها العجوز
!هلمّوا إليّ
!أرسلوه لنا عندما تضعفوه
بوسعك أن تملي الأوامر حقًّا
يجب أن نذهب ونساعد
!اخرس
!إنّه فريق الختم
!وكأنّ الأمر بسيط
!شيكامارو! اسندني بظهرك
!حسنًا
!اذهبي يا إينو
!تقنية نسخة نقل العقل
!أنا التالي
!تقنية تخييط الظل
لا مجال لصدّ هذا
!أحسنت يا تشوجي
تشوجي... تلك هي النظرة المطلوبة
،ما دمت تملك تلك النظرة
فستصبح أقوى من أيّ شينوبي
!والآن، أنت تملك تعبيرَ شخصٍ يمتلك من الثقة ما يحتاج
!تشوجي
...بأن تهزمني بالتذكار الذي تركته لك
DisCinema.com
لا أستطيع الحراك لأنّي مقيّد بالمشاعر
أدعوها تقنية شوريكين حيازة الظل خاصتي
لهذا لا تستطيع الحراك
!حسنًا
!اتركوا الباقي لنا، فريق الختم
هلا انتظرت قليلًا؟
!ماذا؟
سبق وسمعنا وصيّتك
سماعها مرّةً أخرى لن يكون لها نفس التأثير
إذًا دعوني أضيف شيئًا لم أستطع قوله آخر مرّة
...ليس لي ما أقول لثلاثتكم
لأنّ تشكيلة إينو شيكا تشو خاصتكم مكتملة
...سينسي
...أسوما
...أسوما-سينسي
شكرًا لك
!ما هذا؟
!سأنهي هذا القتال الآن
!لذا ساعداني يا شيكامارو! إينو
!وهو كذلك
...تشوجي، لقد كنتُ معك منذ وقتٍ طويل
!لكنّي لم أركَ أبدًا تتولّى القيادة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، أنا آسف لكن لا أستطيع أن أدعك تمر
لمَ هذا العدد من الحرّاس؟ ولمَ تراقبونني؟
يكفي! فقط عد إلى الداخل، سأخبرك هناك
ولمَ لا تستطيع أن تخبرني في الخارج؟ ولمَ لا أستطيع الخروج؟
!ناروتو
لمَ أنت هنا؟
"في الحلقة القادمة: "رسالةٌ من القلب
رسالة من القلب
لماذا؟ أخبرني لماذا
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com