،لأجل حماية عشيرة ياماناكا وعشيرة نارا
وقرية الورق، أنا، أكيميتشي تشوجي
...أقسم على أن أتحوّل من يرقانةٍ إلى فراشة
!وأحلّق
...لا أملك شيئًا أضيفه لكم أنتم الثلاثة
لأنّ تشكيلة إينو شيكا تشو خاصتكم مكتملة
...شكرًا لك
!سأضع حدًّا لهذه المعركة الآن
!لذا ساعداني يا شيكامارو! إينو
...تشوجي، لقد كنت معك منذ وقتٍ طويل
!لكن لم يسبق وأن رأيتك تتولّى القيادة هكذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رسالة من القلب
كنتَ تخفقُ منذ فترةٍ الآن
،تركيزٌ غير كافٍ
تجهيزٌ غير وافٍ
شيءٌ ما يزعجني منذ فترة
ما هو؟
...سابقًا
خلتُ أنّني استشعرتُ تشاكرا الكيوبي
لكن يستحيل على أحدٍ سواي أن يملك تشاكرا الكيوبي، صحيح؟
لقد تخيّلتَ ذلك على الأرجح
التشاكرا معزولةٌ هنا، من الداخل والخارج
.فقط أنت تملك تشاكرا الكيوبي
هذه نكتة سيئة، دون شك
بدأ ناروتو يشعر بالأشياء
،الوحيدان اللذان يملكان تشاكرا الكيوبي عدا ناروتو
هما أخوا الذهب والفضة
مما يعني أنّه قد تمّ إعادتهما إلى
الحياة بواسطة تقنية أوروتشيمارو
إلّا أنّه يملك القوّة ليستشعر التشاكرا
بشكل أكثف في هذه الغرفة
لن نستطيع أن نخدعه لوقتٍ أطول
ماذا سنفعل يا بي؟
نفعل ماذا؟
ماذا تقصد بهذا السؤال؟
ألم تنتبه للخطة؟
!لا يفترض بنا أن ندع ناروتو يخرج من هذه المساحة
!لهذا أنت هنا يا هاتشسان
يا لك من...! تبًّا
أين الحمّام؟
.اذهب للخارج
الباب الذي على يسارك
!أيها الغبي! سيهرب ناروتو
!اتبعه
لا تفزع. اتصل بالمقر
ماذا؟
DisCinema.com
الكيوبي يحاول الخروج؟
!ما الذي يفعله بي؟
...في الواقع، بي-ساما لم يكن منتبهًا للتعليمات
إلّا أنّنا قد اتّخذنا تدبيراتنا
تسونادي-ساما، أصدري الأمر رجاءً
نعم
توقف... ناروتو
!لمَ هنالك العديد من الحرس؟
هنالك خطبٌ ما
ناروتو، أنا آسف لكن لا يمكنني أن أدعك تمر
عد إلى تلك الغرفة رجاءً
حسنًا، لكن لمَ والد شينو هنا؟
!ولمَ تراقبونني؟
يكفي! فقط ارجع إلى الداخل، سأخبرك هناك
ولمَ لا تستطيع أن تخبرني في الخارج؟
شيبي، سأتحدّث إليه
!إ-إيروكا-سينسي
!ما الذي تفعله على هذه الجزيرة؟
لدينا الآن مهمّة ثانوية على هذه الجزيرة
وقد أتينا إلى هنا لمساندتك
لقد سمعنا أنّ هذا المكان خطير
إذًا لمَ لا أستطيع الخروج؟
ثمّة مخلوق مجهول نحاول تعريفه
...لأنّه
لقد استشعرتُ تشاكرا الكيوبي
ألهذا الأمر علاقة بطريقةٍ ما؟
هل استطاع أن يشعر بتشاكرا كينكاكو وغينكاكو حتّى من هنا؟
حيثُ تعزل كلّ التشاكرا خارجًا؟
سيكون من الخطير أن ندعه يخرج
يجب أن نوقفه
ابذل كلّ ما في وسعك لإقناعه يا إيروكا
أ-أجل
يبدو أنّ ذلك المخلوق يملك تشاكرا الكيوبي
أظنّ أنّه كان هنالك حيوانات أخرى مثل الكيوبي هنا
لا يمكننا أن ندعك تخرج ونزعج الكيوبي الذي بداخلك
لهذا نريد منك أن تبقى بالداخل متخفّيًا
ألهذا لم يعد القائد ياماتو بعد؟
أجل. فأسلوب الخشب يفلح جيّدًا بقمع تشاكرا الكيوبي
أنت أدرى بذلك
هيّا، فلنعد إلى الداخل
بي-ساما يعتلي هرمَ وحوش هذه الجزيرة
ذلك الشعور الذي انتابني عندما تبادلت اللكمات
...مع العجوز بي
لقد كان ذلك حقيقيًّا
إن كانت تلك الحيوانات تعيث فسادًا، فسوف أقمعهم
!دعوني أتفحّصهم
!لا تدعوا ناروتو يهرب
!أجل
!حسنًا! لقد كبحتُ حركته بتقنية حيازة الظل
مـ-ما الذي يجري؟
لقد شعر بكلّ شيء بواسطة نمط الناسك
!لمَ يحدث ذلك؟
...إنّها الحرب
لقد شنّ مادارا حربًا علينا
DisCinema.com
...مهلًا يا إيروكا! أنت
شيبي، فلنتوقف عن الكذب
ناروتو ليس غبيًّا
يجب أن نخبره بالحقيقة
ونحاول أن نجعله يفهم وجهة نظرنا
...إنّ رفاقي يقاتلون ويمرّون بوقتٍ عصيب
لمَ أخفيتم كلّ هذا عنّي؟
هذه حربٌ بغرض حمايتك
لقد شنّ مادارا هجومًا واسع النطاق
لأجل أن يقبض على الكيوبي والهاتشيبي
اللذين بداخلك وبداخل بي-سان
،إن استطاع أن يضع يده على كِلا البيجو
!فستكتمل تقنيته وسيهلك هذا العالم
،حمايتكما تعني حماية المستقبل
وحماية الجميع
إنّ الجميع يضعون حياتهم على المحك
وهم يقاتلون لأجل حمايتكما
ناروتو، إنّها معركتك مع نفسك
وهنا يجب أن تتحمّلها
!لا يوجد سلامٌ حقيقيّ
،ما دمنا نعيش بهذا العالم الملعون
!فالسّلام ضربٌ من المستحيل
إذًا سأكسر تلك اللعنة
!إن كان هناك سلامٌ فسأدركه
!ولن أستسلم أبدًا
مهما اشتدّ الألم، سأواصل السّير
!لأنّ ذلك هو ناروتو
إنّ الحرب تسبّب الموت والإصابات والألم لكلا الجانبين
،لربّما تحاول أن تجد معنى في الموت
لكن لا يوجد هناك إلّا الألم
...كراهية لا تطاق
...موتٌ بغير حق
...كراهية أبدية
وألمٌ لا يُشفى
تلك هي الحرب
DisCinema.com
ناروتو... هذا ما ستواجهه في وقتٍ ما
عملي ينتهي هنا يا ناروتو
أؤمن أنّك تستطيع أن تُحقّق السّلام الحقيقيّ
...ناغاتو، ما قلته لي
أهذا ما قصدته؟
والآن، فلنعد إلى الداخل
سأنهي هذه الحرب بنفسي
سأتحمّل كلّ الكراهية والألم
!هذا واجبي
!ألم تسمع ما قلت؟
!إنّك تملك الكيوبي بداخلك
!إنّ الأمر لا يشملك فقط يا ناروتو
،لقد كنتَ أوّل معلّمٍ يعترف بي
!إلّا أنّك قلقٌ على الكيوبي فقط
!لمَ لا تؤمن بي؟
!كفّ عن التصرف كشقيّ مُدلّل
...بالنسبة لي، أنت
لعب دور الوالد هكذا لن يفلح
يستحيل ألّا يستغلّ ذلك الثعلب الوحش قوّته
...إنّما لا تعرف كيف أنّه
...هذا صحيح
إن كان هو الثعلب الوحش
لكن ناروتو مختلف
...إنّه
إنّه شخصٌ اعترفتُ به
إنّه تلميذٌ ممتاز
،وهو دائمًا يبذل كلّ ما في جهده
ولأنّه أخرق، فالنّاس لا يعترفون به
إنّه يعي بالفعل ما تعنيه معاناة الإنسان
لم يعد الثعلب الوحش
...بل بالنسبة لقرية الورق
!إنّه أوزوماكي ناروتو
DisCinema.com
...بالنسبة لي، أنت
تلميذٌ مهم
...و
أعتبرك أخي الصغير
إنَّ قائد العدوّ يستهدفك بكلّ ما يملك
فكيف لنا أن نسمح لك بمواجهة هكذا خطر؟
وأيضًا، لم يعد هنالك من سبب
لتأخذ ذلك العبء على وزرك وحدك
أنا مختلفٌ عن السابق
!لقد أصبحتُ أقوى
ويا سينسي، أنت من أعطيتني حامية الجبين تلك
...إيروكا
!لا
!لا يمكنني أن أدعك تذهب
سينسي، ألم أخبرك أنّني أقوى الآن؟
...حاجزٌ كهذا
DisCinema.com
!لقد تحرّر
!لن أدعه
تشاكرا الكيوبي قويّة جدًّا
!الحشرات الطفيلية لن تنفع
!تيموي
أبلغ فريق الحاجز في الأمام أنّ ناروتو متّجه صوبهم
!حاضر
!بقيتنا سنلاحق ناروتو
!هيا بنا
لماذا يا إيروكا-سينسي؟
ما هذا؟
بمعرفتي لك، أعلم أنّك ستندفع إلى ساحة المعركة
ذلك هو قدرُ عزيمتك
...إن كنتَ تقرأ هذه الرسالة
فذلك يعني أنّني لم أقدر على إيقافك
منذ أن أمرتني تسونادي-ساما أن أبقيكَ
،في الجزيرة المخفيّة السريّة لقرية السحاب
فقد جهّزتُ هذه الرسالة فقط لأجل هذا الغرض
أنا خائبُ الأمل لأنّي فشلتُ في مهمّتي
،ولا أدري حتّى إن كنتُ سأستطيع إيصال هذه الرسالة لك
لكن هناك ما يجب أن أخبرك به
لقد رحلت مسبقًا، لذا هذا كلّ ما بقي لقوله
عُد حيًّا، مهما كان
أنا آسف يا ناروتو. أنا ضعيف
،أتصرّف كأخيك الأكبر
...لكنّي لم أستطع أبدًا أن أحميك
إذًا فقد رحل ذلك الأحمق الأخرق
DisCinema.com
كيلر بي، صحيح؟
أريد أن أطلب منك معروفًا
،لستُ واثقًا لكني رأيتكَ في مكانٍ ما
لا أذكره، لكنّي رأيته في زمانٍ ما
!احمِ ناروتو رجاءً
لا يمكنك أن تلتمس منّي شيئًا بهذه الطريقة
ارفع قبضتك تجاهي بهذه الدقيقة
هـ-هكذا؟
!لك ذلك! أيها الأحمق الأخرق
...هذا أنت
!أيجب أن تقطع هكذا وعد؟
!أنت حارس ناروتو
إلّم يستطع أن يوقف ناروتو فلا أحد يستطيع
...هذا لأنّه
أنت في قلب ناروتو دائمًا
أنت حالته الذهنية
أنا؟ بقلب ناروتو...؟
...لا أدري ما فعلت لناروتو
لكن بالنّسبة إليه، أنتَ ذو مكانٍ استثنائيّ
مع أنّ غناء الراب خاصتي استهزائيّ
ناروتو ينصت لكلّ ما تقول
أبقى ناروتو ذلك محميًّا بداخله إلى هذا اليوم
ما حمى ناروتو كلّ هذا الوقت... هي كلماتك إليه
أحقًّا تحاول أن تغادر هذا المكان لتلحق بناروتو؟
!ما زلنا نتدرّب أيها الأحمق الأخرق
،سينال منك الرايكاغي بمخالبه الحديدية بعدها
!هذا أكيد
!إنّنا نتعلّم بشكلٍ أسرع بالقتال الحقيقيّ أيها الأحمق
!إنّنا نسلك الطريق المختصر أيها الأخرق
!ما معنى هذا يا تسونادي؟
!لم يقدروا على إيقاف الكيوبي
...يا لإيروكا ذاك
علينا أن نستخدم القوّة فقط
ما وضع فريق الحاجز؟
لقد قاموا بتشكيل حاجزٍ بـ36 طبقة
ذي تجديدٍ ذاتي حول المحيط
حتّى الجينتشوريكي لن يستطيع اختراقه
أرجو طمأنتنا
!إنّه ناروتو! وهو قادمٌ نحونا
!حان الوقت لنظهر نحن، فريق الحاجز، ما نستطيع فعله
،لهذا السبب تكبّدنا كل تلك المشّقات
!لأجل أن نشكّل هذا الحاجز ذا الطبقات العديدة
!لا تدعوه يمر
...الرسالة الوحيدة التي سيتلقّاها المقر منّا هي
"!تمّت المهمّة بنجاح"
!هل فهمتم؟
!ما—؟
!ما هذا؟
ثمّة حاجزٌ خلف ذلك
!لكن أنا وأنت سنكسره كذلك
DisCinema.com
!بي-أوتشان
!سأكسر الحاجز أيها الأحمق
!ناروتو، ادفع أنت قنبلة البيجو أيها الأخرق
!حسنًا
!ليس بي الهاتشيبي أيضًا؟
!ماذا؟
!ها نحن أيها الأحمق
!لا فائدة
!الحاجز لا يعيد تجديد نفسه بسرعة كافية
...على هذا المعدل
...أيها القائد
!ماذا سأخبر المقر...؟
!لم نستطع إيقافه
أجل، توقعتُ ذلك
!تـ-تبًّا -
...لا فائدة -
لكن لقد كسره اثنان منهم
!لم يذكر أحد أنّه سيكون هنالك اثنان منهم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تشاكرا هائلة
لقد ظهر حقل تشاكرا هائل في ساحة المعركة
!قرب السرية الأولى لداروي
ما هي؟
!يبدو أنّه وحشٌ ذو صفاتٍ بشرية نوعًا ما
!إنّه يدمّر قوّاتنا
...ويبدو أنّ من يتحكّم به
!من؟
!نعتقد أنّه أوتشيها مادارا
"في الحلقة القادمة: "هجوم الغيدو مازو
هجوم الغيدو مازو
!انطلق! غيدو مازو
تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com