!ها هي ذي
مهلاً! ألم تكن هذه جزيرة؟
كيف لها أن تكون موصولة باليابسة؟
...لا داعي للاهتمام بهذه الأمور البسيطة
.والآن هل أنت جاهز؟ لننطلق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هجوم تمثال غيدو
.لقد مللتُ من لعب الورق
ألا توجد طريقة أخرى كي نسلي بها أنفسنا؟
.لا نملك خيارًا آخر
!وجدناهم
!إنهم هنا
،إذًا قبل الوصول إلى الأسياد الإقطاعيين
.يتوجب عليّ أن أهزمك أولاً
.أن تهزمنا
.هناك جلبة في الخارج
كيف لي أن أركّز بهدوء؟
!أسلوب الحمم
…تشوجورو
!…لن أدعك
.تشاكرا الهاتشيبي والكيوبي
!لقد ظهرا أخيرًا
.يجب أن أبلّغ عن ذلك
DisCinema.com
.يبدو أنّ الهاتشيبي والكيوبي قد ظهرا
.ظهر إذًا الهاتشيبي والكيوبي
ولكن ماذا عن الأسياد الإقطاعيين؟
يجب أن نقبض عليهم كأداة للمساومة. أليس كذلك؟
.لا، لسنا بحاجة للأسياد الإقطاعيين بعد الآن
،إذا أمسكنا بهم
.فإن الدول ستضغط على حلف قوات النينجا
ولكن منذ البداية، أولئك الأسياد كانوا مجرد أدوات
.لاستدراج الهاتشيبي والكيوبي
والآن بعد أن ظهر كل من الهاتشيبي والكيوبي
.فلا حاجة للتدابير غير المباشرة
.نحن نتعامل مع الرايكاغي
إنّه يعلم أنّ في هذه الحرب لا قيمة للأسياد الإقطاعيين
.إذا نجح مشروع تسوكي نو مي، فسينتهي الأمر
ماذا؟
إذًا زيتسو الأسود يقاتل الميزوكاغي عبثًا؟
لا. الشينوبي لا يستطيعون تجاهل الأسياد
.الإقطاعيين الذين استأجروهم
أخبر زيتسو الأسود أن يستمر في هجومه الفدائي
،بإشغال الميزوكاغي ورجالها هناك
.سنتمكن من تفريق قوى العدوّ في المعركة
.معك حق
وماذا عنك يا توبي؟
.حان الوقت أخيرًا لأنضم للمعركة
.أولاً، سأسرق البديل
فن النينجا -
تشكيل النيران الأربعة -
!أحسنتم صنعًا
عندما نكون داخل هذا الحاجز
.حتى أولئك الخاضعين للإيدو تينسي لن يتمكنوا من فعل شيء
...نعم
.حسنا
...هذا
!هو الأخير
...أنا أموت. فليساعدني
.لقد أفرطت في استخدام التشاكرا
!لا تستخدمي أداة النينجا هذه بعد الآن
.لكني بارعة كثيرًا في استخدامها
.شكرا لك أيها الضخم القادم من كونوها
.ليس بعد
.فهذه هي... البداية فقط
.هذا مجرد تخمين
.نحن الذين انتصرنا هنا
.لقد قمنا بحماية الساحل حتى النهاية
.عمليتكم البرمائية قد فشلت
!تقنيّة الاستدعاء
...أ-أنت
!مستحيل
DisCinema.com
ما هذا؟
.إنه أضخم من تشوجي
.ينتابني شعور سيّئ حيال هذا الأمر
...إنه ليس ضخما فحسب
.هذا مجرّد تخمين من ناحيتكم أيضًا
!تعال يا تشوجي
.تولّوا أمر كاكوزو وهيزاشي من فضلكم
.أنا سأتولى أمره
فيلق الختم
.اذهب يا تمثال غيدو
...إنه هناك
...تشوزا
!أبي
.أجل
!الآن يا تشوجي
!لقد أوقفني
ماذا حدث؟
ما الذي يجري في الأعلى؟
...حسنا إذًا
إنها تشاكرا مذهلة
لقد ظهرت تشاكرا هائلة في ساحة المعركة
.بالقرب من سريّة داروي الأولى
من هذا؟
لقد وصلنا للسريّة الأولى
يبدو أنه وحش بشري ضخم
...ويبدو أنه خاضع لتحكم
من هو؟
.نعتقد بأنه أوتشيها مادارا
.إذا كان ذلك صحيحا، فيجب علينا مراجعة خطتنا القتالية
انضم القائد للمعركة؟
DisCinema.com
ما هو هدفه؟
.لا نملك معطيات كافية للتقييم
.ناروتو. احتفظ بهذا النمط للقتال الذي ينتظرنا
.لا تستهلك طاقتك كثيرًا حتى لا تندم في الأخير
.لا أستطيع إضاعة المزيد من الوقت
!رسالة واردة
،لقد اخترق كيلر بي وناروتو الحاجز
.وهربا للخارج
!ماذا؟
.ألا يفترض أن يكون ذلك الحاجز منيعًا حتى على الجينتشوريكي
.لم يتوقع أحد أن يخطط اثنان من الجينتشوريكي للهرب معًا
قلت اثنان؟
.يبدو أن المعلّم بي يساعده أيضًا
!تبا
ما الذي يخططان له؟
.سوف أوقف الجينتشوريكي شخصيًّا
.تسونادي، تعالي أنت أيضًا
من سيدير المقر؟
.شيكاكو من كونوها
.عٌلِم
.يمكنك الاعتماد عليّ هنا
.حسنا! اتبعيني يا تسونادي
!أيّها الرايكاغي-ساما
.رجاء لا تحطم أية جدران
.هيا بنا
.حسنا
.لا أستطيع تصديق هذا الأمر
!تراجعوا
.انسحبوا جميعا إلى الشريط الساحلي
.أسلوب الأرض. تقنية الجبل
DisCinema.com
ما هذا الشيء؟
!يا لها من قوة... إنّها خارقة للعادة
بأخذ كل المعطيات المجموعة لحد الآن بعين الاعتبار
،والمعطيات التي أعطتها تيماري من الرمل لمجلس حلف القوى
...أتساءل إن كان هذا
حسب شبكة معلومات الكازيكاغي، فإن قوى الجينتشوريكي محبوسة
.داخل تمثال بشري ضخم يستخدم للطقوس
.وقد امْتُصّت نحوه على الأرجح نسخة من ساق أخطبوط بي
...وحش شبه بشري
هل يُعقل أن يكون هذا؟
حركتي الخاصة المُدّخرة لم تؤثر أبدا
...حبس قوى الجينتشوريكي داخل ذلك الشيء
...بكلمة أخرى
...أيّها
!تبّا
.لا يمكنك الحصول على أداة النينجا تلك
!لا أريد أداة النينجا
!أريد ما بداخلها
.سأعيد أداة النينجا لاحقا
.إن كنتم تريدونها بشدّة
لقد قُمْتَ باستغلال الأخوين الذهب والفضة
.اللذان يتمتعان بتشاكرا الكيوبي عن طريق زجهما في الخطوط الأمامية
والآن بعد أن انتهيتَ منهما
.تريد حبس التشاكرا خاصتهما داخل ذلك المسخ
.يبدو أن القوات المتحالفة لديها شخص حادّ الذكاء
هل أنا مخطئ؟
.من العار أن تكون عدوّي
DisCinema.com
...لا تقل لي بأن ذلك الضخم هو
...مستحيل
!تبّا
!شيكامارو؟
هل أنت بخير يا شيكامارو؟
.لقد أنقذتني يا تشوجي
.آسف لإزعاجك مرّتين
.لا تهتم لهذا الأمر
.أعتذر
ماذا حلّ به؟
.لقد اختفى مع أداة النينجا
هل انسحبوا؟
.تشوزا، اختمني
.بسرعة... اختمني بسرعة
DisCinema.com
.لا تخافوا! حاصروه
.لقد تغيرت مجريات الحرب فجأة لصالحهم
.داروي، يجب علينا الاتصال بالمقرّ سرّا وإعادة تنظيم أنفسنا
.أعلم ذلك
بدأ الليل يُخيّم
.علينا أن نستعد لغزو ليلي ونبقي أعيننا مفتوحة
.خسارة هذه الحرب ليست خيارًا
لا شكّ في ذلك مطلقاُ
...رغبتي طويلة الأمد... مشروع تسوكي نو مي
.سوف يتحقق أخيرًا يوم غد
.لقد خَتَمَ مسبقا على كينكاكو وغينغاكو
...لديه فقط جزء من تشاكرا الهاتشيبي
.جزء واحد من لوامسِه
.أظن أنك تستعجل الأمور بعض الشيء
.ولكن أظن أنني سأتماشى مع خططك هذه الليلة
بينما أدّخر بعض قطعي
.أحسنت صنعا يا ساي
.خذ قسطا من الراحة على قدر استطاعتك
...كاكاشي
!حسنا
.أولئك الذين يصلحون للحراسة، تجمعوا حولي
.لا أستطيع رؤية مظهر العدوّ
ماذا سنفعل؟
هل سنتراجع؟ أم سنتقدّم؟
.في الوقت الراهن، هذه السريّة بدون قادة
.علينا فقط أن نلزم أماكننا وننتظر الأوامر
...لحسن الحظ لدينا عدد من النينجا المستشعرين
.الذين هم مثاليون في هذا الوضع
...لن يأتوا
.لا أشعر بأي شيء في الرمل أيضا
.يمكننا الجزم بأنهم انسحبوا
يجدر بي أن أفكر في أنّ الخطوي
الأكثر حكمة بالإيدو تينسي
.هي إنعاش المزيد من الموتى والقتال بشدة
هل تعني أنّ لديهم خطة أفضل من تلك؟
!تفضّل يا غارا-ساما
يجب أن تدّخر قوّتك
أعطوها له أولا
ماذا؟ لهذا العجوز الضئيل؟
.أنا التسوتشيكاغي
DisCinema.com
ماذا؟ -
لا نعرف ماذا قد يخطّطون له في ظلمة الليل
.ابقوا متأهبين طوال الوقت
حاضر -
أين هي أداة النينجا خاصّتي؟
.أعدها لي
.قيل لك مسبقا ألاّ تستخدميها بعد الآن
!لا أريد
.أنا حقا بارعة بها
.يا لها من خسارة
.أعلمتُ المقرّ بأنّ مادارا قد حصل على أداةٍ ثمينة
.وأنّه قد حصل على تشاكرا البيجو
.أنا آسف حقا. كانت تلك غلطتي
...لو أدركنا ذلك في وقت سابق
.لا، لقد كانت استجابتكم جيّدة
.ما باليد حيلة، فلم يكن بالإمكان إيقافه
على أية حال، لقد تمكنا من صدّ العدو ليوم إضافي
قرابة أربعين ألفا من أصل ثمانين ألف
هذا ما خسرته قوّات حلف النينجا اليوم
خمسون ألفا من أصل مئة ألف
هذا ما خسره الأكاتسكي اليوم
كل جانب خسر نصف قوّته تقريبا
ولكن جانبنا مكوّن من أحياء
...بينما العدوّ
.أنا قادم حالا يا رفاق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ساسكي، الذي كان معك في الماضي
.استحوذت عليه الكراهية منذ مدّة
هل كنت قادرا على عمل شيء من أجله؟
...منذ ذلك اليوم
.لقد أدركتَ ذلك منذ ذلك اليوم
"في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: "ختم الانسجام
...في الحقيقة أيّها الكيوبي، أنا
ختم الانسجام
.ختم الانسجام
!تابعونا مرة أخرى
DisCinema.com