نمط تشاكرا الكيوبي
ممتاز لإنارة الطريق الليلي
وقد يكلّفني هذا حياتي مثل سيف ذي حديّن
ربما تعلّم ناروتو استخدام نمط تشاكرا الكيوبي
.ولكنّه لم يكوّن صداقة مع الكيوبي
الكيوبي يستمرّ في استنزاف تشاكرا ناروتو
عندما تصل تشاكرا ناروتو للصّفر سيموت
.أجل. ولكن حماس ناروتو مرتفع
.وسيكون من العار أن أوقف هذا الشغف
.لا بأس في استخدام تشاكرا الكيوبي ككشّاف ضوئي
.ولكن ابق بقربه يا بي
.لك ذلك
...ناروتو
.أنت غير مبال في استخدام طاقة التشاكرا خاصتي
لقد كنتُ في داخلك أراقبك لمدّة طويلة
...ناروتو
.أنت لا تزال ساذجا
.سأحسم هذه الحرب بنفسي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سأتحمّل كل الكراهيّة والألم
!فهذا هو واجبي
يبدو أنّك تتحمّل بعضًا من العبء
بفضل التشاكرا خاصتي
ولكن ليس من طبعك أن تبدأ حوارًا أيّها الكيوبي
أعلم أنّك بدأت تشعر بالوحدة وتريد أن تتكلّم
!لكنّي مشغول الآن
!دعنا نفعل هذا لاحقا
هل تظن حقا أنّك قادر على إنهاء هذه الحرب بمفردك؟
هذا مستحيل
أنا متأكّد بأنك قد شعرتَ بحجم قوة العدوّ
نحن نتحدث هنا عن مادارا. لا أحد يعرف ما قد يفعله
...يمكنك أن تستخدم قوّتي
لن أقع ضحيّة لذلك بعض الآن
لقد أصبحتَ أذكى بقليل
كان ذلك واضحا جدّا
سنتكلّم بعد الحرب
!إلى اللقاء
إذا قُتِل رفاقك فالكراهية ستزداد
هل تنوي أن تهزم العدوّ قبل أن يحدث ذلك؟
إذا هزمت العدو فسيكنّون الكراهية تجاهك
هل تظنّ حقّا أنه بمقدورك تحمّل كل ذلك بمفردك؟
إلى متى تنوي معاملتي
كأنني غبيّ؟
DisCinema.com
ختم الانسجام
إلى متى تنوي معاملتي
كأنّني غبيّ؟
.أنت لا تفهم شيئا. أنت ساذج
هل تعتقد حقّاً أنّ بإمكانك مواجهة وإزالة كراهية الجميع؟
.لقد بدأت الحرب بالفعل
هناك على الأرجح كمّ هائل من الضحايا
وكذلك الكراهيّة الناتجة عن ذلك
في البداية ساسكي الذي كان برفقتك
استحوذت عليه الكراهية منذ زمن بعيد
هل كنت قادرا على فعل أيّ شيء من أجله؟
...منذ ذلك اليوم
.هذا صحيح. لقد أدركتَ ذلك منذ ذلك اليوم
أكاديمية النينجا
من الذي سيكون ضدي؟
من هو منافسي؟
أهو ذو الجرو الصغير؟
أم ذو القلنسوة الذي يلبس النظارات؟
...أم
...عفوا...معلّم
ماذا هناك؟
.لا أريد أن أقاتل صديقي
لا، الأمر لا يتعلّق بالضّرب
هذا مجرد قتال تقليدي بالأيدي يمارسه النينجا
حتى الهوكاغي السابقون
تدربوا وأصبحوا أقوياء بالنّزال
...عفوا
معلّم، يمكنك إقصائي لخروجي عن الحدود
انتقل للتالي من فضلك
!م-مهلا
يمكنكَ أن تدعو هذا تدريبا أو ما شابه
ولكن إن تطلّب الأمر منتصرا، فينبغي أن تكون نزالًا حقيقيًّا
وفي تلك الحالة، ألن يوفر ذلك عليك العناء
بتحديد المنتصر منذ البداية؟
.هو حقا لا يملك أي حافز. لن يصل لرتبة تشونين أبدا
.لا، ليس بالضرورة
.الحياة طويلة. وقد يحدث فيها الكثير
ما بك يا رجل؟ أنت تتطرق لأبسط التفاصيل
!شيكامارو هذا، إنّه أكبر مصدر للإزعاج
.وأنت يا تشوجي. يا لك من جبان
إينو. هل تعرفين هذين الطفلين؟
...أجل. آباؤنا
...انس الأمر
DisCinema.com
.شيكامارو، تشوجي...ختم الانسجام
.آه. نسيت
.أنا آسف يا شيكامارو
.انس الأمر. فأنت لا تجيد مثل هذه الأمور
هذه الأمور تزعجني أنا أيضا
.جيّد. لقد قمتما بختم الانسجام
التالي: ناروتو أوزوماكي
مرحى
هل هذا هو...؟
والداي قالا بألاّ أتكلّم معه
لا أريد أن أكون منافسته
.وساسكي أوتشيها. تقدّما
!ساسكي
أتمنّى لو أستطيع القيام بختم الانسجام مع ساسكي
ابذل جهدك يا ساسكي
اضرب خصمك
لماذا يغترّ بنفسه هكذا؟
.تبّا. سأهزم هذا المشهور
وأريها أنه أنا من ينبغي أن تنظر إليه
.حسنًا. من المستحيل أن أخسر
...ا-ابذل جهدك ...يا نارو
!ساسكي
.حسنا. سيكون النزال بين أوزوماكي ناروتو و أوتشيها ساسكي
تقدّم أيها المغفّل
ناروتو. قم بعلامة النزال الملائمة
إنه جزء من آداب التعامل
لا داعي لمثل هذه الأمور
أسرع ودعني أهزم هذا الفتى
سأصبح الآن مشهورا
...يا لها من مضيعة للوقت
سأجعل الأمر سريعا كما تريد
.انتظرا. أنتما الاثنان
تبّا
ملاكمة النينجا هي طريقة تدريب تقليدية
توارثتها الأجيال
قد تكون سلوكا تقليديّا
.ولكن هنا في الأكاديمية، نبدأ بالأساسيات
!هذا أيضا أمر مهم
يجب أن تبدأ بإبراز إشارة بيد واحدة تجاه خصمك
والتي تمثل نصف اليدان اللتان تستخدمان عند تحرير الجيتسو
DisCinema.com
وبذلك تُبدي نيّتك في القتال
هذه تُدعى إشارة النزال
،بعد انتهاء النزال وتحديد المنتصر
،كلا المقاتلان يبرزان علامة النزال
ومن ثمّ يشابكان أيديهما معا لتشكيل ختم الانسجام
.كتعبير عن الصداقة
هذه هي آداب التعامل في الملاكمة بالأيدي
هل تسمعني يا ناروتو؟
هذه هي المرّة الثانية التي أشرح فيها ذلك
.نعم. نعم
.نعم واحدة تكفي. أيها الأحمق
.فهمت
...نارو
اضربه يا ساسكي
ابدآ
مذهل -
إنه رائع -
ساسكي، أنت مذهل
...مذهل
…هذا الفتى
…تلك النظرة في عينيه
إنها نفس النظرة التي يوجهها إليّ الجميع
لا، إنها أقوى من ذلك
...ولكن
إنه لا ينظر نحوي
الفوز من نصيب ساسكي
.والآن قوما بختم الانسجام
.حسنا. التالي
!انتظر
أنت تصرف اهتمامك عنّي، أليس كذلك أيها القاذورة؟
أنت بالأحرى مثل البراز متصلب وسهل الخروج
غبيّ، غبيّ
ذلك الفتى أخرق جدّا، لا يستطيع حتى الشّتم بشكل سليم
أتمنى أن يحدد
...من إن كان الأمر يتعلّق بالصلابة أو الإسهال. فالسبب هو
هذا ما عَنَيْتُهٌ سابقاً بتركيزك على سفاسف الأمور
DisCinema.com
هل لديك ما تقوله لي أيها الوضيع الجبان؟
آخ
ألم أقل لك بأن ملاكمة النينجا بالأيدي
هي تقليد مقدّس؟
والآن قم بعمل ختم الانسجام بسرعة
أنت أيضا يا ساسكي
تبّا
هل تريد القتال أيها الخاسر؟
مهلاً! كّفا عن ذلك كلاكما
إن ناروتو هو الأسوأ
ما خطبه؟
يبدو أنّك تذكرت
وما الذي حدث لساسكي بعد ذلك؟
هل كنت قادرا على محو كراهيته؟
.لا، على العكس. حصل عكس ذلك
ألم تعد لرشدك بعد؟
أنت لا تملك إخوة أو والدين
كيف لك أن تفهم أيّ شيء عنّي؟
لقد كُنْتَ وحيداً منذ البداية
ما الذي يجعلك تظن أنّك تعرف شيئا ما عنّي؟
…ناروتو
مهما قُلْتَ لي الآن، فلا يمكنكَ تغييري
سأقْتُلُ كلّ من في كونوها
!بمن فيهم أنت
أهذا هو السبيل الوحيد يا ساسكي؟
.أجل
DisCinema.com
لذلك خيارك الوحيد هو
أنت تقتلني، وتصبح البطل الذي أنقذ القرية
أو أن تُقتلَ من قِبَلِي وتصبح معروفا كخاسر
لقد ازدادت كراهيته أكثر فأكثر
لقد حدث ذلك لأعز رفاقك
...بعبارة أخرى
،بغض النظر مع من تتعامل
فلا يمكنك محق كراهيتهم أو تحمّلها على عاتقك
إذًا؟
هل أنهيتَ كلامك؟
ماذا قلت؟
هل تحاول إخافتي كي لا أقوم بأي شيء؟
هذا بالتأكيد ما تريده أيها الكيوبي، أليس كذلك؟
...اسمع
أنت هو الساذج
كيف لك أن تكون واثقا بهذا الشكل
في حين أنك لم تقدر حتى أن تنقذ ساسكي؟
حالما تشكّك في معتقداتك، فتلك هي النهاية
سأساعد ساسكي بطريقة ما
وسأفعل شيئا حيال هذه الحرب
هل ينوي ختمي مجددا؟
وفوق ذلك، داخل طفل كهذا؟
أيها الثعلب الغبيّ
DisCinema.com
لقد سمحتُ لك بالبقاء داخل جسدي
لذا لمَ لا تردّ لي الدّين؟
وتُعيرني بعضا من التشاكرا خاصّتك؟
...نمط الناسك
وابل... راسينغان الخارق
!مرة أخرى
ما هذه القوّة؟
...هذه...هذه هي تشاكرا
...ناروتو
...لقد
.لقد أغضبتني يا ناروتو
لا زلتَ تملك هذا القدر من القوّة؟
أنت حقا مذهل
!قوّة الرّيكودو...؟
سأتذكّر هذا يا ناروتو
الفتى الصغير يظن أنه قد كبر، أليس كذلك؟
...أتعلم أيها الكيوبي، أنا
يوما ما
سأمحق كل الكراهية التي بداخلك أيضا
لقد جعلتني أَمُرُّ بالكثير من الآلام
ولكنني أعرف أنه ليس شعورا جيدا
أن تكون تحت رحمة كراهيّتك
هل أنت غبيّ؟
!أنا الكيوبي كما تعلم
لا يمكن لطفلٍ صغير أن يغيّرني
أنا كومة من الكراهيّة
إذن لا بأس
،فأنا لم أعد طفلاً صغيرًا
وسيكون ذلك تحدّيًا أكبر
إلى اللقاء
…أيّها الكيوبي
،قد تكون محقّا بكوني ساذجا للغاية
DisCinema.com
ولكن في قلبي، لقد كنتَ معي دائما
كما يبقى الأب والأم مع طفلهما
أنت تعرف كلّ شيء عن مشاعري
.وكيف كبرت
أنت على الأرجح لم تستسغ فعل ذلك
ولكنّك واصلت الاعتناء بي
…لذلك
.أريدك أن تواصل الاعتناء بي لفترة أطول قليلا
...أنت أيضا يا ساسكي
ربما لم تعرني أيّ اهتمام
منذ البداية
ولكنّني كنت أراقبك بعناية دائما
هذا صحيح
سأفعل شيئا حيال ساسكي والحرب
!يو
ناروتو ساطع الضوء
يبدو عظيمًا في ليلة البدر
ويحاول أن يضيء المكان أكثر...يو
هل تعاركتَ مع الكيوبي مجددا؟
نمط البيجو هي لعبة شدّ حبل بين الكيوبي والتشاكرا
يصبح الأمر حرجا عندما تستنفد التشاكرا
.لذا لا تكن متهوّرا. يو
أعلم أنني متهوّر
...ولكن
أنا لا أتراجع عن كلمتي
هذا هو منهجي في النينجا
!هيّا بنا
!انتظرني، يو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد اعتنيت بجميع جراحك الخارجية
استرح من فضلك
يبدو بأن النينجا الطبيين الخاصين بنا يُقتلون. هل ستكونين على ما يرام؟
...نيجي
من السهل أن تثبط عزيمتك
نحن لا نعلم من نقاتل
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: النينجا الطبي في خطر
.أجل. يجب أن نكون حذرين
النينجا الطبي في خطر
تابعونا مجدّدا
DisCinema.com