نيجي. هل أنت بخير؟
...أجل
أنا بخير
لا تجهد نفسك
عيناك ليستا الأمر الوحيد الذي بإمكانه تعقّب العدوّ
هناك أنفي أيضا
،دع هذا لي
واذهب لفحص نفسك من طرف الهيئة الطبيّة
في كل مجموعة هناك خيمة طبيّة تبعد قليلا عن جبهة القتال
...والإحداثيات هي
ما هو مدى معرفتك بالأكاتسكي؟
...كنت أظن أنني أعرف أكثر منك، ولكن
في نهاية المطاف، نحن شينوبي
تمّ استغلالنا
،بفضل مهاراتنا البصرية الجبّارة
هذه المرّة أيضا...مستعمل هذه التقنيّة يستغلّنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...باين
...برينيغان المسارات الستة خاصتك والمانغيكيو شارينغان خاصتي
يمكننا فعل أي شيء
مستعمل التقنيّة ينوي الاستفادة
من الغينجيتسو خاصتي عندما يحين الوقت
،لقد كُنتَ دائما غارقا في الظلام يا إيتاتشي
حتى عندما كنتَ جزءا من الأكاتسكي
النينجا الطبيّة في خطر
!أحتاج اثني جونين من الفرقة الطبية هنا رجاءً
!علينا بدأ عملية الإنعاش حالا
بسرعة
حاضر –
DisCinema.com
أمتأكد أنه بإمكانك حمل كل هذا؟
توقف رجاءً
،تحت أوامر المقر العام
نحن الشينوبي من النوع الحسّي يتوجّب علينا التحقق من التشاكرا خاصّتك
لن نسمح لك بالمرور حتى ننتهي من فعل ذلك
بالطبع، أفهم ذلك
اسرعوا وتحققوا من ذلك
سأُضمّده
حسناً
بهذا ستكون على ما يرام
شكرا لك
اعتنِ بنفسك
حسنا. ليتفضل التالي رجاء
نيجي
لقد اعتنيت بكافة جروحك الخارجية
شكرا لك
رجاء استرح قليلا بما أن الفرصة قد سنحت لك
وبالخصوص هاتين العينين
عليك ألا تفرط في استعمالهما
القول أسهل من الفعل
،مهمتي هي تمييز العدوّ أسرع من أي شخص آخر
وإشعار المقر العام من أجل تحسين فرصنا في المعركة
ومن أجل فعل ذلك، عليّ استخدام عيناي
أعرف ذلك
...ولكن بما أنّك هنا
شكرا
"حسناُ، الخيم التالية في جولتنا هي من "ف5" إلى "جي3
أهناك خطبٌ ما؟
...إذا كنت لا تزال تشعر بالألم
مصيبة. لقد لقي تويوسا وتاكيمارو وهينو حتفهم
لقد اغتالهم شخص ما
ماذا؟
ما الذي يجري هنا؟
يبدو أن أحد الجواسيس قد تسلّل إلينا
إنهم يستهدفون جونين الهيئة الطبية
ولكن كيف؟
،من أجل الدخول إلى هنا
على الجميع أن يخضع لفحص دقيق للتشاكرا
من المستحيل فعل ذلك بتقنيّة تحوّل بسيطة
،ولا يمكن الولوج إلى هنا
ما لم تكن أحد شينوبي القوات المتحالفة
...مما يعني
أن هنالك أحد شينوبي القوات المتحالفة الذي يُتَحَكّمُ فيه بتقنية معيّنة
هذا الاحتمال كبير
إنه جيتسو مرعب
ما الذي حدث هنا؟
...نيجي
لقد فهمت
،إذا كان هنا فقط شينوبي القوات المتحالفة
فمن الصعب اكتشاف الفاعل
لا يمكننا معرفة من هو المشتبه به
،جميعنا واقفون في هذا المكان
وقد يكون أيٌّ منّا هو الفاعل
وهذا حتما سيثير الشك بيننا
هذا ما يريده العدوّ
نحن هيئة النينجا الطبيّة مهمون لنجاح استراتيجية المعركة
من المستحيل أن تواجهوا
الأشخاص العائدين من تقنية إعادة الإحياء بدون دعمنا
،إذا بقينا عاجزين عن التصرف الآن
فهذا سيُضعف من فرصنا في المعركة التي ستبدأ عند الفجر
سأجدُ القاتل بعينيّ
DisCinema.com
،علي أية حال، مهما حدث
لا يُمكننا تجاهل المصابين
سنواصل علاجهم
ولكن علينا توخي الحذر أكثر
خصوصا جونين الهيئة الطبيّة
،حسنا إذًا
حان الوقت للذهاب في جولة
...أ-أجل
أ-أين التقيت بك أول مرّة؟
!ماذا؟
كلا، ليس الأمر وكأنني أشك بك
بالطبع هذا غير وارد
...لكن كل ما في الأمر
أنت تشك بي
هذا أنت
لا تقم بإخافتنا هكذا
المهم أين هي هارونو ساكورا؟
أهنالك خطب ما؟
إنني أشك بأحدهم
كنت أتعقبه ولكني فقدت أثره
بالتفكير بالأمر، شعرتُ أنه كان ينوي فعل شيء ما لساكورا
ساكورا توجد في الخيمة الثالثة
كيف يبدو مظهر الشخص الذي تشك بأمره؟
...حسنا
...في الواقع
DisCinema.com
إنه أنا
هذا أنت
أما زالت جراحك تؤلمك؟
كلا، أنا بخير الآن
...في الواقع، منذ أن قمتِ بعلاجي
وأنا غير قادر على إيقاف تفكيري بك
ما هذه؟
"إ-إنها ما يسمونه بـ"رسالة الحب
،عندما أعود للمعركة ثانية
لا يوجد ضمان لعودتي حيّا من جديد
...لذا
شكرا لك
ولكنني أُحب شخصا آخر بالفعل
هكذا إذًا
أظن أنه من كونوها
حسن، لا يحق لرجل مرفوض مثلي أن يتدخل فيمن تحبيه
فهمت، سأذهب الآن
آسفة
أتمنى أن تنجح علاقتكما
،إذا كنت تحبينه
فهو بالتأكيد رجل عظيم
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
لمَ يتكبد مستخدم التقنية كل هذا العناء
لمنعنا من مواجهة العدو؟
ألا ينوي استعمال الغينجيتسو الخاص بك؟
إنه الليل. كلا الخصمان غير قادران على الإطاحة بالآخر
،قبل أن يستخدمنا لكسر حاجز الصمت
لا شكّ أنّ مادارا لديه ما يخفيه
تقنية إعادة الإحياء هي من حليف مادارا الجديد
لم تكن تلك التقنية ضمن مخططات مادارا الأصلية
أهكذا كان الأمر؟
ربما
هل أنت بخير؟
...نيجي
من السهل أن يفقدوا ثقتهم
نحن لا نعرف حتى من نقاتل
صحيح، علينا توخي الحذر
...أجل
أمتأكد أنك لست بحاجة للذهاب إلى الهيئة الطبية؟
هذا يكفي يا كيبا. لقد قلت أنني بخير
لقد أفرطت في استعمال البياكوغان وبالكاد تستطيع الوقوف
لذا لا تتظاهر بأنك بخير أمام تابعيك
اخرس يا كيبا
ما خطبك؟ أنت ضعيف للغاية
لدرجة أنك لا تميّز بين شخصٍ وكلب
ومن المفترض أن تكون مهاراتك البصرية هي ميزتك
لا تفرطي في استعمال البياكوغان أيضا يا هيناتا
،لأنني نشرتُ حشراتي الطفيليّة
في كافة أنحاء المنطقة من أجل اكتشاف العدوّ
DisCinema.com
أشكرك على قلقك يا شينو
ولكن أريد بذل كل ما في وسعي
هذه الحرب من أجل حماية ناروتو
لا يمكننا أن نخسر
بالمناسبة يا ساكورا
أين هي القائدة شيزوني الآن؟
هل اكتشفت شيئا ما؟
أجل، نوعا ما
يجب أن نكون على تواصل من أجل التبليغ عن أي شيء
مهما كان بسيطا
حتى نجد المشتبه به
حسنا، أعتقد أنها في الخيمة بي2
شيزوني تُعالج تونتون
يبدو أن التواء ساقه كان سيّئا
حسن، ذلك أفضل من إصابة اليد
هل سيتمكنان من الانضمام للمعركة ثانية؟
أظن ذلك
لا يزال تونتون قادرا على نسج الإشارات بما أن يديه غير مصابتان
هكذا إذا، هذا جيّد
...بالمناسبة
أتمانعين بأخذ نظرة على ذراعي مجددا يا ساكورا؟
إنها تؤلمني قليلا
بالطبع
اجلس هنا من فضلك
كيف عرفتِ ذلك؟
الخنازير لا تمتلك يدين
اللعنة
لا يزال تونتون قادرا على نسج الإشارات
بما أن يديه غير مصابتان
هل تونتون خنزير؟
لقد خدعتنا، يا لها من حركة ذكية
!أنت هو القاتل إذًا
DisCinema.com
أخبرني، كيف كنت قادرا على إعادة إنشاء تشاكرا نيجي؟
!ما نوع هذه التقنية؟
!اشرح وإلا ستتلقى هجمة أخرى
تقنية تحولي هي الأفضل
قد لا أكون الشخص الوحيد الذي تسلل إلى هذا المكان
إذا كان هذا الأمر كما
أدلى القائد ياماتو في التقرير
ملاحظة بشأن النسخ الطفيليّة
اعتُقِد في البداية أنّ كيسامي هوشيكاغي
قد لقي مصرعه
على يد الرايكاغي وكيلر بي
ولكن اتضح أنه بقي على قيد الحياة
بعد أن استبدل نفسه
بنسخة طفيلية
أو بشيء يُعتَبر نوعًا
من أنواع تقنية الاستبدال
نظرا لكون ذلك التحول
ينسخ تشاكرا الهدف أيضا
فاكتشافها أمرٌ صعب
في مؤتمر قمة الهوكاغي الخمسة
زيتسو من الأكاتسكي
ظهر فجأة من أجساد الآخرين
...كان قد امتص التشاكرا
...وتحوُّل هذا الشخص
هكذا إذا
أنت قادر بالتحكم بالتشاكرا التي تمتصها
وهكذا يمكنك تحويل التشاكرا خاصتك إلى تشاكرا الضحية
ألستُ محقّة؟
هنالك العديد منهم
أنت تمتص التشاكرا
إنها امرأة ذكيّة
مـ-من يدري...؟
قد تكون قادرا على تغيير شكلك
ولكنك لست بارعا في الكذب، أليس كذلك؟
ما الذي حدث؟
أسمعت ذلك الصوت المرتفع الذي حدث للتو؟
من هذا؟
يجب أن أتواصل مع المقر الرئيسي على الفور
اهتموا بأمره من فضلكم
لقد حملت العديد من الأشياء الثقيلة يا تونتون
ماذا جرى؟
لدى ساكورا حالة طارئة
لدي بلاغ يا شيزوني-ساما
أفرغ ما لديك
فنحن التاليان في واجب الحراسة
لا شك أن مثانتي أكبر من مثانتك
انظر إلى التموجات الكبيرة التي أحدثتها
...إن التموجات
لا تنسى أن تتبول أيضا يا تيتسو
ستكون ليلة طويلة
هيّا يا تيتسو
لا تقف خلفي
أنت تصرف انتباهي و لا شيء يخرج
ما رأيكما أن أجعلكما تنزفان بالمقابل؟
!م-مهلاً
لقد حدث ذلك مجددا
هناك تقارير من كل قطاع
تقول أنّ رفاقنا يتم الإيقاع بهم واحدا تلو الآخر
هنالك ارتباك في كل مكان
لا نعرف من هو العدوّ
ما الذي يجري؟
من المفترض أن الهجوم الليلي كان مستبعدا
وفوق ذلك، لقد عززنا الإجراءات الأمنية ووضعنا العديد من شينوبي النوع الحسّي
DisCinema.com
لم لا يمكننا اكتشاف العدوّ؟
أهو نوع من أنواع السّم؟
ما هي حالة الجثة؟
جميعهم لديهم جروح خارجية
إنهم مصابون بهجمات جسدية
لا شك في أنهم يسيطرون على شينوبي قوات التحالف بواسطة الغينجيتسو
هل يمكن أن يكون إيتاتشي؟
إيتاتشي أوتشيها هو الشخص الوحيد الذي أعرفه
الذي لا يمكن اكتشافه بواسطة وحدتي الحسية
و لا يزال قادرا على التحكم عن بعد بواسطة الغينجيتسو
ولكن من  المحال حتى على إيتاتشي
أن يسيطر على عدّة عقول في وقت واحد
في هذه المنطقة الواسعة بمثل هذه الدقة
تريث
وصلنا تقرير من الهيئة الطبيّة
...يبدو أن العدوّ هو
زيتسو الأبيض وقد تحول إلى شينوبي القوات المتحالفة
إنه قادر على نسخ بصمات التشاكرا
ذلك يفسر الأمر
لذلك أثناء المعركة
،إن تم امتصاص تشاكرا واحد من شينوبي القوات المتحالفة
فيمكن لزيتسو الأبيض أن يتحول لهيئته بالكامل
ماذا يجب أن نفعل يا شيكاكو من كونوها؟
من المحال علينا تحديد العدوّ من الحليف
كيف لنا أن نستعد للمعركة عند الفجر؟
،إن لم نجد العدو على الفور
،فلن نفقد الوقت الثمين فحسب
ولكن رجالنا سيصابون
في نهاية المطاف، قد ينتهي الأمر بقتل بعضهم البعض
...هذه هي قوة زيتسو الأبيض إذًا
معركة النهار كانت ببساطة تمهيدا للمساء فحسب
ذلك كان الدافع الحقيقي للعدو
اهدأ...أنا الشخص العاقل
إذا قمت بتحليل الموقف بهدوء
فسأجد حتما طريقة ما
قم بالفرز والتقييم
راجع كل معلومة
متعلقة بهذه الحرب
وطور استراتيجية مضادة
لكن ابقَ هادئا، وافعل ذلك بسرعة
بهدوء، ولكن بسرعة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا تسمحوا لهم أن يمسّوكم
لأنهم سيمتصون
التشاكرا خاصتنا
القول أسهل من الفعل
كيف لنا أن نطيح بهم
دون لمسهم؟
لقد أرسلت بومة المراسلة
يجب أن تصل هيئة الختم بعد قليل
من أجل ختم هذا النفق
أعلينا الانتظار حتى ذلك الحين؟
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"فخ زيتسو الأبيض"
كم عددهم بالضبط؟
فخ زيتسو الأبيض
تابعونا مجددا
DisCinema.com