أخبرني كيف تمكنّت من
إعادة إنشاء تشاكرا نيجي؟
أنت قادر على التحكم
...في التشاكرا التي تمتصها
يمكنك تحويل التشاكرا
الخاصة بك إلى ضحاياك
أليس هذا صحيحا؟
...مع تزايد وتيرة الحرب
تسلّل زيتسو الأبيض
إلى القوات المتحالفة
الحاجز المحيط الذي يحمي المخيّم
يجعل التسلّل صعبا
ولكن يبدو أنّه قد تكون
هناك فتحة في الحاجز
الفريق 8 جاء
ليتحقق من ذلك
أظن أننا دخلنا إلى شيء خطير
حسنا، على الأقل أنّ الأمر قد اتضّح الآن
هنا موقع الفتحة التي في الحاجز
من هنا يدخلون
هناك عدد ليس بالقليل منهم
رجاء خذوا حذركم
!بياكوغان
كيبا
غاتسوغا
التقنية المخفية: كرة الحشرات
شينو
كم يبلغ عددهم يا ترى؟
لا تدعوهم يلمسوكم
إذا فعلوا ذلك، فسيمتصون التشاكرا الخاصة بنا
القول أسهل من الفعل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيف لنا أن نهزمهم دون أن نلمسهم؟
لقد أرسلت للتو بومة المراسلة
ينبغي أن تصل فرقة الختم قريبا لسد هذا المنجم
إذًا علينا الانتظار حتى ذلك الحين؟
سحقا. الأمور تزداد سوءا
هيناتا. كيبا. شينو
لقد وصلوا
هل أنتم فرقة الختم؟
سنختم هذا على الفور
أرجوكم اخرجوا من هذا الطريق
لن نسمح لكم بالهروب
إنهم عنيدون
غاتسوغا
ماذا؟ هناك زيت على الأرض
القنابل الورقية المستخدمة من أجل المنجم
هذا سيّئ. ستنفجر
أكامارو. حان الوقت للتعليم الديناميكي
DisCinema.com
فخ زيتسو الأبيض
هل أنت بخير يا أكامارو؟
هذا فضيع
هل هناك أحد ما؟
شينو. هيناتا
أنا هنا
شينو...أنت بخير؟
أجل
أين هيناتا؟
لا أعرف
تلك القنابل الورقية كانت مفاجأة
على أية حال، من الأفضل أن نجد هيناتا
هل تستطيع تحديد مكانها بحاسة شمّك؟
لا أستطيع... رائحة الدخان قوية
هيناتا
لم أعد أشعر بحضور العدوّ
أظن أن أولئك الرجال البيض تم تفجيرهم
سمّه الحظ في المأساة
ولكن مع هذا الانفجار القويّ، قد يكون المخرج قد أُغلق
كيبا
لا فائدة... إنه ميّت
من هناك؟
كيبا. شينو
هيناتا. أنت بخير
الأرض انشقت ونزلت لمستوى أدنى
...هذا
هذا مؤسف
ألم يمكن هناك شخص آخر من فرقة الختم؟
...دعونا نبحث عنه
أجل. دعونا نجده ونخرج من هنا
...أجل
لا يمكننا الخروج
لماذا؟
لم يكن الانفجار من قتل هذا الشينوبي
،لقد أصيب بجرح مميت بكوناي
إذًا قُتلَ بعد الانفجار؟
أجل... لقد نجا العدو
يمكنهم امتصاص تشاكرا الضحايا وأخذ أشكالهم أيضا
لو كنت مكانه، سأستغل الارتباك
وأتسلل مجددا لقواتنا
أتقول إذًا أنّ أحد رفاقنا مزيف؟
هذه الاحتمالية ليست مستبعدة
مهلًا، مهلاً، نحن في نفس الفريق
سنكون قادرين على تمييز المزيف. أليس كذلك؟
أتساءل بشأن ذلك
هيناتا. لمَ لا تستخدمين البياكوغان؟
...حسنا، هذا لأن
تقنية حاجز فريق الختم لم تكن مكتملة عندما تمّ تفعيلها
وتمّ تعطيل البياكوغان خاصّتي
أهذه حقيقة؟
مهلاً، أتشك بهيناتا؟
كيبا. أتقول الحقيقة بأن أنفك لا يعمل؟
أتشك حتّى بي أيضا؟
ماذا عنك؟ هل أنت شينو الحقيقي؟
هم لم يلمسوني في أيّ من مناوشاتنا السابقة
ولكن أي كميّة من التشاكرا يمكن أن تُمتصّ من الحشرات
حسنا، لا يمكنني نفي ذلك
ولكن، أنا هو الحقيقي
وأنا هو أنا الحقيقي
وأنا أيضا
هذه الحجّة غير مجدية
ذلك لأن لا أحد منا يمكنه إثبات أننا حقا أنفسنا
أعلم
إذا لم نكن قادرين على أن نثق ببعضنا، فليذهب كلّ منا في طريقه
DisCinema.com
سأجد الشخص المتبقي بنفسي
لنذهب يا أكامارو
كيبا
يبدو أننا أيضا لا نثق ببعضنا البعض
لقد نجوت. هل بوسعك أن تمدّ يد العون لي؟
ماذا حدث؟
الضحية الثانية
يا للفظاعة
هنالك مزيف بيننا في النهاية
ما الأمر؟
لا تتظاهر
الضحية كان يمسك بهذا
من الرائحة، هذه القطعة انتزعت من ملابسك
شينو. أنت المزيف
فجأة بدأت تتحدث عن من هو مزيف ومن هو غير ذلك
كانت لديّ شكوكي منذ البداية
تلك القطعة تمزقت في الانفجار
...إلى جانب ذلك، لو كنت أنا المزيف
لما سأقوم بالبدء في الحديث عن هذا؟
...ظننتَ أنه لو قمت ببدء الحديث في البداية
فلا أحد سيشّك بك
ولكن لن أُخدعَ بشيء لعين كهذا
استعد
DisCinema.com
توقف يا كيبا ويا هيناتا
إن تركنا المزيف يتلاعب بنا
سينتهي بنا الأمر بقتل بعضنا البعض
هذا بالضبط ما يريدونه
نحن فقط ألعاب في أيديهم
هناك أمر واحد أعرفه
تماما في هذه الحالة
واحد منّا فقط هو المزيف
هذا لأنه إن كان
الاثنان مزيفان
سيهجمان عليّ
بدون تردد
بعبارة أخرى، أيّا كان
إنهم ينتظرونني أنا
والآخر الحقيقي لننال من بعضنا البعض
وما الذي تنوي إذًا أن تفعله؟
أن تبقى هكذا إلى الأبد؟
لديّ فقط فكرة جيدة واحدة
حجر، ورق، مقص
ماذا؟
هل أنت جاد؟ حجرة، ورقة، مقص؟
أجل
ينبغي على الخاسر أن يجيب على السؤالين اللذين يطرحهما الآخران
ولمَ لا نتبادل الأدوار بالإجابة؟
لا، حجرة، ورقة، مقص
لا أفهم لماذا نقوم بحجرة، ورقة، مقص هنا
حجرة، ورقة، مقص –
لقد فزت
ما هي أشياؤك المفضلة؟
اللحم المقدد والمشي مع أكامارو
جيّد. مرّة أخرى
حجرة، ورقة، مقص
...حجرة، ورقة
قل لي، أعلينا فعل جزء حجرة، ورقة، مقص؟
هذا هو الجزء المهم
حجرة، ورقة، مقص
لقد خسرت
DisCinema.com
ما هي أشياؤك المفضلة؟
أنا أحب الأشياء الحلوة
ماذا؟ هذه كذبة
ماذا؟ ما الأمر؟
هيّا، ما تحبينه هو ناروتو. أليس كذلك؟
أهذا نوع من الأسئلة المطلوبة؟
مزحة. فقط مزحة
التالي
كنتُ أمزح فقط
لا بأس. لنواصل
حسنا. حسنا
حجرة، ورقة، مقص
لقد خسرت. لذا هذا هو سؤالي
فقط شينو الحقيقي سيعرف الجواب
،عندما ذهبنا لملاحقة ساسكي
كنت الوحيد الذي بقي
كيف كان شعورك وقتها؟
لا أستطيع الجواب على هذا السؤال
لا. في الحقيقة، لا أريد ذلك
هذا ليس عدلا
إن لعبت بهذه الطريقة، فلا داعي لهذا الأمر برمّته
إذا أردتَ أن تعرف الحقيقة، اهزمني
ماذا؟
هذا ما أعنيه
حجرة، ورقة، مقص
ربحتُ مجددا
ربحت مجددا
مرة أخرة
ما الفائدة من قولها بصوت عال هكذا؟
هذا هو الجزء الأكثر أهمية
حجرة، ورقة، مقص
إنه دورك يا شينو
انتهت اللعبة
ماذا؟ من أنت لتضع القواعد؟
...لقد كنت أفكر
بالقائد ياماتو الذي وقع في الأسر
ليس من الغريب عنهم أن يحصلوا على بيانات شخصية عنا
هل وصل بهم الحد لأن يحصلوا على بيانات شخصية عنا؟
بالطبع
ذلك لأن جزءا من استراتيجيتهم يتضمن انتحال شخصية واحد منا
وبسبب ذلك
أفكار وعادات كل شخص مهمة
بالطبع، أنت محق إن صغت الأمر على هذا النحو
DisCinema.com
إذا كل ما فعلناه لا معنى له؟
لا تجعلني أكرر ما قلت
هناك هدف من القيام بورقة، حجرة، مقص
أنا في النهاية لا أثق بكليكما
سأنال منكما الاثنان
شينو
أنت بجانب من؟
تبا
لا بأس، سأقاتلك
لنفعلها يا أكامارو
غاتسوغا
كيبا. سأساعدك
هو حتما المزيف
لن أدعك تهرب
مع هذه النيران، لا يمكنك استخدام حشراتك
استعد
خذ هذه...غاتسوغا
كي...يا
لقد فعلناها
يمكننا الخروج الآن
صحيح... فقط أنا
ماذا؟
أكامارو؟
مفاجأة
نجم العرض يظهر
إذًا أنت هو المزيف
شعرت بالتوتر من أن تبدؤوا بطرح تلك الأسئلة الحساسة
كما قال
الأشياء التي قالها ياماتو كانت مفيدة حقا
،ونتيجة لذلك
وقع بينكم خلافكم ووفرتم عليّ الكثير من العناء
بدون كلبك المغفل، حتى أنا بوسعي هزيمتك
DisCinema.com
إذًا أنا قاتلت شينو الحقيقي
أنا حقا غبي
معك حق
لأنك حقا غبي
أخيرا أظهرت ألوانك الحقيقية
ماذا؟ ما زلت حيا؟ كيف؟
،بسببك
كان عليّ أن أضحي بالعديد من حشراتي الثمينة
...حشرات
إذا الذي هزمته قبل قليل كان نسخة من الحشرات؟
بالضبط
وكيف عرفت أنني أنا المزيف؟
لم أكن أعلم من هو المزيف
كان ذلك في ذهني
منذ أن تواجهنا نحن الثلاثة في البداية
،حتى لو كان هناك مزيف بيننا
،إذا كان بإمكانه أن يبقى متحولا
هل بوسعنا أن نتقاتل بشكل جدي؟
القبضة اللطيفة
أمسكتك
إن كنا نثق بفريقنا
هل كنا سنسمح لأنفسنا بإسقاط ذلك الشخص؟
بعدها بدأت بالتفكير بشيء أكثر سخافة
لو أنني هُزمتُ من شخص كهذا
إذًا ربما كان هذا للأفضل
وبعدها، اتضح الأمر
بالنسبة لي أنا الحقيقي سأهزم
وبعدها سيكون من المضمون أن تكشف عن نفسك
وهذا كان غرض حجرة، ورقة، مقص
حجرة، ورقة، مقص؟
كانت تلك إشارات يد
ما الفائدة من قول هذا
بصوت عال هكذا؟
هذا هو الجزء الأكثر أهمية
بعدما قال ذلك، بدأت أفهم الأمر
...بالعودة لذلك، الرسالة التي أعطيتني إياها كانت
"اتّبع تعليماتي"
...وبعد ذلك
إذا أردت أن تعرف الحقيقة
اهزمني
لم أكن متأكدا تماما مما تعنيه
ولكن حينما قدمتَ إليّ
...قمتُ بالرد و
لقد نجح الأمر
شكرا لك لهزيمتك لنسختي
لقد كشف عن نفسه
وبما أنّك فهمت إشاراتي، فأنت كيبا الحقيقي
إذًا قمتَ بحيلة قذرة عليّ؟
حسنا إذًا، سأنال من كليكما
لا فائدة من ذلك
لأنك واقع بالفعل تحت تقنيتي
سأثأر للإثنين اللذين قتلتهما
التقنية المخفية. إعصار الخنفساء
شكرا لك يا شينو
رغم ذلك عليّ القول
أنه كانت لديّ شكوك حول مقاتلة رفيق
DisCinema.com
ولكنك لم تتوانَ
عن استعمال الغاتسوغا عليّ
أنت قلت لي أن أقوم بذلك
وكذلك، أنت من تقدّمت أولا
لم أكن أعلم من هو المزيف
لذا اضطررت للهجوم
ولكن من المستحيل أن أهاجم فتاة
توقف عن تمثيل دور النبيل
لقد نلنا من المزيف
ولكن أين هي هيناتا الحقيقية؟
هل أنت بخير يا هيناتا؟
كيبا...أكامارو
شينو
أنا الأخير إذًا
يا ترى ماذا حدث؟
لم يحدث الكثير
ولكن مع تلك الحادثة، أكثر الأسرار حراسة
من القوات المتحالفة للشينوبي كان على وشك أن يتسرب للعدو
أكثر الأسرار حراسة؟
بأنك تحبين ناروتو
ماذا؟ كيف؟
كيبا كان يمازحك فزلّ لسانه
غـ-غبي. ماذا تقول؟
...حسنا، أولئك الأشخاص
من أجل انتحال شخصياتنا
يبدو أن لديهم جميع أنواع البيانات الشخصية من القائد ياماتو
...انتظر
هل هذا يعني أنهم يعرفون
ذلك السر
ذلك السر الذي يعرفه القائد ياماتو وحده؟
بما فيها ذلك السر من ذلك الوقت
حتى سرّ كهذا
سأسحقهم بالتأكيد
كل فرد منهم
أجل –
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ساسكي، كيف تزال على قيد الحياة؟
أين هو ناروتو؟
لا أعرف
أعرني انتباهك. همم
أنا مهتمّ بناروتو فحسب
سحقا لك. ليس مجددا.
لا تزال غير راغب في الاعتراف بي
لا
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"جماليات فنان"
سأمحو تعبير العجرفة من وجهك
تابعونا من جديد
DisCinema.com