عند الظهيرة بعد عشرة أيّام
اذهبي إلى جسر تينتشي الموجود
!في قرية العشب
...لديّ جاسوس يعمل كأحد أتباع أوروتشيمارو
...كان يفترض بي أن... ألتقيه... هناك
لقد هدأت الأوضاع في مخبأ العدو
هل حسمت المعركة؟
!هل يمكنك سماعي يا نيجي؟
ما الذي يجري في مخبأ العدو؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أمهلني لحظة
يبدو أن المعركة قد انتهت
أقلت أن المعركة قد انتهت؟
...هذا يعني
!--ساكورا
!سـ-ساكورا
!ما أخبار ساكورا؟
ساكورا بخير، كلتاهما يتمشّيان
!هكذا إذًا! لقد هزما أحد أفراد الأكاتسكي
لا أنتظر أقلّ من ذلك من ساكورا
...لكنّ الأمور هنا أصبحت صعبة
ماذا تقصد؟
...كان هناك عضوان من الأكاتسكي في المخبأ
ومع أنّ أحدهما قد هُزم
!...إلّا أنّ هذه التقنية لا تزال سارية
...ما يعني
DisCinema.com
...أنّ الآخر هو من قام بالتقنية
...أو أنّها
تقنية لا تتوقف حتى وإن هُزِم مؤدّيها
هذه إمكانية محتملة
...هذا يعني أنّ علينا
!هزيمة نسخنا، صحيح؟
وحوش: أحياء من جديد
!جدّة تشيو
!سأداويك الآن
لكنّ هذا لن يكون الحل الأمثل
...عليّ أن أفعل شيئًا ما
...حيال السمّ الذي دخل جسدها
لقد استعملت كلّ العقارات التي صنعتها بالمكونات
التي استطعت الحصول عليها في قرية الرمل
إن قمت بترتيب الأمر الآن
...وطلبت نقل المكونات إلى قرية الرمل
فقد ننجح في الوقت المناسب
فلنعد إلى القرية بسرعة
...سأصنع ترياقًا آخر في الحال
...لا
!لماذا؟
DisCinema.com
لقد أنهينا ما كان يُفتَرض بنا فعله
علينا العودة إلى القرية
...وإبطال مفعول السمّ في الحال
...الأهم من ذلك
...هو أنّ لا زال لديّ
شيء عليّ... فعله
...شارينغان جديدة
ما الخطب؟
كاكاشي-سينسي... لا بأس إن فشلتَ
!سأحرص على تسوية الأمور في النهاية
...أجل
...هذا إن أتى دورك
!أجل
ما هذا...؟
...كما توقعت
مهلًا... أليسوا يصبحون أكثر قوة من قبل؟
DisCinema.com
...تمامًا، لقد بدأ يصيبني بضربات قوية
لا، لم يصبح العدو أقوى
...تمامًا
لقد أصبحنا أضعف
أصبحنا أضعف...؟
ماذا تقصد يا نيجي؟
هل يمكنك... إخبارنا بالسبب؟
الأمر بسيط
...هذه التقنية على الأرجح
!حسنًا يا رفاق! سنزيل الأوراق بعد العدّ إلى ثلاثة
!واحد... إثنان... ثلاثة
تنسخ في تلك اللحظة وبشكلٍ دقيق
...قدرة وهيئة الشخص الذي أزال الورقة
وعندها يهاجمون
ولهذا السبب واجهنا المشاكل في هزيمتهم
لكن بعكسهم، نحن بشر من لحمٍ ودم
نشعر بالتعب إن طال القتال
...وتسوء تحركاتنا وتأديتنا لتقنياتنا
DisCinema.com
...لهذا نشعر وكأن الأعداء قد أصبحوا أقوى بكثير
إذًا كلّما طال القتال
!زاد تعبنا وأصبحنا في وضعٍ حرج
تمامًا
!مستحيل
...ومع ذلك
!لا يجب أن نخسر هنا
!تبًّا
!...سحقًا لك
DisCinema.com
ساكورا
!لي؟
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
...الأمر بسيط جدًّا
ماذا تقصد؟
!لقد اكتشفت الأمر
!اكتشفت طريقة لهزيمتهم
!ماذا؟
!حقًّا؟
!كيف؟
هل هي طريقة مؤكّدة؟
!أجلّ! إنها طريقة مؤكّدة تمامًا
...ما علينا إلّا أن نصبح أقوى
ممّا كنّا عليه عندما التقينا بهم
...نسخ العدوّ قوتنا
في اللحظة التي أزلنا فيها الأوراق فحسب
DisCinema.com
...لذا
إن أصبحنا أقوى من تلك اللحظة
!فيمكننا هزيمتهم بالتأكيد
أحسنت في ملاحظة ذلك يا تلميذي المفضل لي
قد يبدو الأمر منطقيًّا
!لكن من المستحيل أن نصبح أقوى بتلك السهولة
هل نسيت يا تينتن؟
هل نسيت شعار تدريباتنا؟
!أقوى مما كنت عليه بالأمس
...لقد تحملنا تدريبات شاقة
!وتلك الكلمات محفورة في قلوبنا
!ما الخطب؟! هل انتهيتم بهذه السرعة؟
!أنتم لستم أفضل مما كنتم عليه بالأمس
...لـ-لقد بدأنا للتو
لن نستسلم في نفس مرحلة الأمس
...علينا أن... نصبح أقوى
!أقوى مما كنت عليه بالأمس
!أقوى مما كنت عليه بالأمس -
...أصبحت أنا وتينتن تشونين كنتيجة لتدريباتنا
!ونيجي أصبح جونين
إنها نتيجة مجهوداتنا المتواصلة
!لنصبح أقوى مما كنا عليه بالأمس
!لكن هل نحن راضون بمن نحن الآن؟
...أنا... أنا
!أريد أن أكون أفضل مما كنت عليه بالأمس
...أفضل من نصف يومٍ مضى
!أفضل من دقيقة مضت
...سوف
!أصبح أفضل
!لم أفكّر أبدًا في أن يكون منصب الجونين هدفي الأخير
!لا نية لي في التقليل من حدّتي بعد
!لا نية لي في الاستسلام
!الشباب... في أقصى قوة
...هاكّي
!هازانغيكي
DisCinema.com
...التحكم بالأسلحة
!تينساساي
!وميض الورق العظيم
!أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
آسف على التأخير
في الحلقة القادمة سيطلق
!كاكاشي-سينسي تقنيته الجديدة
!سوف يهزم ديدارا ذاك
!هذا صحيح
...يحب كاكاشي التصرف بغرور وتمديد الأمور
كما أنّه يجيد إعطاء الأفكار الإيحائية
بينما يتجنب أسئلتنا
!لكنه يصبح صارمًا إن اقتضى الأمر
هذا صحيح! فهو لم يتقدم في
!السن كل هذه السنوات عبثًا
!هيا يا كاكاشي-سينسي
!ابذل جهدك أيها البطل المتأخّر
أنتما
إن كنتما ستشجعاني
ألا يمكنكما أن تفعلا ذلك بجدية أكبر؟
"في الحلقة القادمة: "كاكاشي متنوّر
DisCinema.com