حدث الأمر مجدّدًا
هناك تقارير من
كل قطاع تقول
أن رفاقنا يقعون في الكمين
واحد تلو الآخر
هناك ارتباك في كل مكان
لا نعرف من يكون العدوّ
ما الذي يحدث؟
يُفترض أن الغارة الليلية قد تمّ استبعادها
وفوق ذلك، لتعزيز الأمن
قمنا بوضع نينجا النوع الحسّي
لماذا لا نستطيع اكتشاف العدوّ؟
هل هو نوع من السم؟
ما هي حالة الجثث؟
كلهم لديهم جروح خارجية
لقد هوجموا جسديّا
لا شك أنهم يسيطرون على الشينوبي المتحالفين بالغينجيتسو
هل يمكن أن يكون إيتاتشي
مهلا. لقد تلقينا تقريرا من الهيئة الطبية
...يبدو أن العدو هو
زيتسو الأبيض الذي تحوّل إلى قوات حلف الشينوبي
إنهم قادرون على نسخ بصمات التشاكرا
هذا يوضح الأمر
،إذًا في معركة النهار
إذا تم امتصاص تشاكرا أحد الشينوبي الخاص بنا
سيستطيع زيتسو الأبيض التحوّل إليه كليّا
ماذا يجدر بنا أن نفعل يا شيكاكو من كونوها؟
لا توجد طريقة تمكننا من تمييز الصديق من العدوّ
كيف سنستعد لمعركة الفجر؟
...إذا لم نجد العدوّ على الفور
...لن نخسر الوقت الثمين فحسب
ولكن رجالنا سيصبحون ضحايا
وقد ينتهي الأمر بهم في نهاية المطاف بقتل بعضهم بعضًا
إذًا هذه هي قوّة زيتسو الأبيض
معركة النهار كانت ببساطة تمهيدا لليل
كان هذا الدافع الحقيقي للعدوّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جماليّات فنان
لا توجد علامات على تحرّك العدوّ
حسنا. ولكن ابقوا حذرين
أجل. وضعتُ حرّاس مراقبة في كل مكان
توقّف. من هناك؟
أنا حليف
من الوحدة الثانية، أنا كوروتسوتشي من قرية الحجر
قدمتُ للتحدث مع السجين
أنا هنا لأريحك
شكرًا لك
استرح أنت أيضا. سنواصل المراقبة
حسنا
DisCinema.com
من الرديء إعادة عرض الفن المطلق للشخص مرة تلو الأخرى
ولكن أظن أنّ لا خيار آخر لديّ. همم
عنصر البرق؟
،رغم أني كنت حذرًا
بما أنّ عنصر البرق يؤثّر بي
دييدارا... دييدارا
توقف عن مناداة اسمي هكذا
هذا أنا، زيتسو
زيتسو؟ أهذا أنت؟
لقد كنتَ رجلا ممتعا
سأساعدك من أجل الأيام الخوالي
شكرا. بسرعة
أسرع
انتظر لحظة
ذاك هو؟ هناك؟
ما الأمر؟
أخي دييدارا. أما زلت على قيد الحياة؟
أنا ميّت
هذا الصوت...أهذه أنتِ كوروتسوتشي؟
هل جئتِ لإنقاذي من أجل الأيام الخوالي؟
لقد أُرسلتُ إلى هنا لأننا كنا أصدقاء في الماضي
ولكن الوضع معاكس تماما الآن
لقد جئت لكوني بحاجة إلى مساعدتك
ماذا؟ ماذا تقصدين بذلك؟
إنها تستجوب نينجا قرية الحجر
أين ياكوشي كابوتو؟
كيف لي أن أعرف؟
ولن أخبرك حتى لو كنت أعلم. همم
انظر يا أخي
كابوتو أعاد الحياة لك
ويستخدمك الآن وفقا لم يراه مناسبا
أنت ميت، وبالتالي أقل ما يمكنك فعله هو نسيان الماضي
والتعاون معنا قليلا
كابوتو منحني الفرصة لاكتساب الفن المطلق الخارق
حسنا. إذًا أين هو أوتشيها ساسكي؟
أتقولين ساسكي؟
أتقولين أنه أيضا تمّ إحياؤه؟
ساسكي ليس ميّتا
لا تكوني سخيفة
لقد قتلته بفني المطلق
ولكنّي رأيته
بعد أن متّ يا أخي، ساسكي كان حيّا ومعافى
لقد كان يُقاتل الرايكاغي والآخرين
مدهش
لقد انضم للأكاتسكي وهو عدوّ للقوات المتحالفة
هو مع الأكاتسكي؟
صحيح؟
أجل. أظن ذلك
ما هذا؟
ساسكي حيّ؟ وهو عضو في الأكاتسكي؟
لا شك أنك تمزحين
في الموت سأصبح فنّاً
هذا الانفجار لم يسبق له مثيل
سأترك ندبة لم تشاهد من قبل على هذه الأرض
وفنّي سينتصر بشكل مثير للإعجاب لم يسبق له مثيل
والآن ارتعش بالخوف
كن مذعورا! ولتكن يائسًا
اصرخ باكياً
…فني عبارة
عن انفجار
لا يمكن أن يكون على قيد الحياة
أخبرتكَ بأنّه لا يزال حيّاً
ذاك كان فنّي المطلق
لا أحد يهتم بالفن
ساسكي، ذلك الوغد
ما خطب ذلك الولد؟ ألم يكن مذعورا؟
ألم يرتعش من الخوف؟ ألم يشعر باليأس؟
ألم يصرخ قائلا "ما هذا"؟
أسلوب الأرض ضعيف أمام أسلوب البرق
متفجراتك لن تنفجر أمام أسلوب البرق خاصتي
أليست تلك نقطة ضعفك؟
سحقا لك يا ساسكي
أسلوب البرق خاصتك لن يعيقني إلى الأبد
قائد ميفوني. رسالة مستعجلة من المقر الرئيسي
DisCinema.com
العدوّ تسلّل للقوات المتحالفة
وهم يغتالون الناس
الفوضى تنتشر داخل كل الوحدات
هل هذه الوحدة في خطر؟
ليس حاليا
حاضر. سأنقل ردّك
سيدي. ماذا عن الكونويتشي من قرية الحجر؟
لا أظن أنها عدوّة
أخي؟
هل تستمع يا أخي؟ أجبني
هذا لن يوصل لشيء
افتحه. أريد التحدث معه مباشرة
تريدون فتحه؟
أنت
!نعم
الجبل
ماذا؟
...الجبل
سماوات بعيدة؟
بل نهر
سحقا للساموراي
يسهل توقعكم
أيها الأوغاد
إنهم الزيتسو
ماذا؟
حاذروا. سيمتصون التشاكرا الخاصة بكم
الفن عبارة عن انفجار
دييدارا
لماذا؟ لماذا لم يختم أسلوب البرق أسلوبَ الانفجار خاصته؟
أهكذا قمتَ بإبعاد أسلوب البرق؟
ماذا كان يفعل ذلك داخل الدمية؟
كان ذلك بفضلي
زيتسو
ماذا؟
لنذهب من هنا
ماذا؟ انتظر
لا تدعوه يهرب
يا إلهي. إنه مزعج حتى وهو ميّت
لقد هرب السجين دييدارا
هو ورفيقه زيتسو. اقبضا عليهما
أوكيسكي
سأتحمل المسؤولية الكاملة عن خطئي. أقسم بذلك
هذا ليس وقت الندم. الحقوا بهم
حاضر سيدي
لماذا نهرب؟
DisCinema.com
دعنا نقتلهم
لقد نفذ طيني المتفجر
عليّ أن أحصل على المزيد في مكان ما
إنهم قادمون
أنت في طريقي
أمامنا أيضا
اللعنة
ما زلتَ ضعيفا كالعادة. أليس كذلك؟
كانت تلك استراتيجية لربح الوقت
يبدو أنّك نجوت من الختم
كابوتو
لم أتوقع أقل من ذلك. سأعيدك
انتظر
لقد رُفِض فني المطلق تمامًا
لا يمكنني الموت هكذا
حتى لو كنتُ بالفعل ميّتا، همم
هل تنوي الوقوف والقتال هناك؟
أريد أن أكمل فنّي المطلق الخارق
لا أستطيع أن أفهم كيف يفكر الفنانون
لكن على المفكرين حماية الفنانين
...إنّه
اهربوا. أنا سأوقفهم
أعتمد عليك يا تشوكيتشي
تقنية الصقيع المخفي
ما هذا؟
أين يختبئ؟
هنالك الكثير منهم
لقد اختفى
سحقا
أشعر بهم
قائد ميفوني. لقد ذهبوا من هذا الاتجاه
لنذهب
إلى أي حدّ سنهرب؟
أحتاج الطين، همم
أحتاج لأن أجد مكانا تربته طينية
DisCinema.com
دع هذا لي
قاتل كما يحلو لك يا دييدارا. فالحرية تناسبك
إضافة إلى أنّي سأكون مشغولاً
...ما لم نقبض على أخي دييدارا قبل أن يجد الطين
فقد يصبح الأمر مزعجًا
احتوى أونوي من قرية السحاب الانفجار سابقًا
بأسلوب البرق خاصته
ولكنه الآن في وحدة أخرى
هل لدينا شخص في هذه الوحدة بوسعه التعامل مع البرق؟
الوحدة الخامسة انقسمت لاثنين
سلاح وحدتنا الرئيسي هو الساموراي
النينجا الرئيسيون لدينا هم من النوع الحسّي والختم وإمداد المعلومات
قائد ميفوني. أنا بوسعي القيام بأسلوب البرق
جيّد
مطاردونا قد قدموا يا دييدارا
ماذا؟
لقد تمكنتُ فقط من الحصول على هذا القدر من الطي
انتشروا
أسلوب البرق
ماذا يحدث؟
أخي الكبير؟
تحتنا
ألغام
اقفزوا
لن تستطيعوا إيقافنا
خذ هذا
ليس كافيا، همم
هذا هو الفن
أخي الأكبر سينفجر
DisCinema.com
عليك ألا تدعها تتسرب
نحتاج لأسلوب برق أقوى
هذا أفضل ما أستطيع القيام به
قائد ميفوني
دييدارا
ماذا يحدث لي؟
الجسد الذي تمّ إحياؤه يبقى خالدا
نوعًا ما، أنت كقنبلة متحركة من الطين المتفجّر
اعتقدتُ ذلك
هذا سيّئ! أشعر بالإحباط، همم
لماذا؟
الفن هو لحظة تألق
أزهار تتبعثر في آن واحد
لكن هذا الجسم لا يمكنه أن يتبعثر
سأجد الفن المطلق الخارق
الذي يتعدّى الفن المطلق، همم
سحقا لك يا أخي
قائد ميفوني؟ أين أنت؟
قائد ميفوني
الحفر التي أحدثتها ألغامه أصبحت خنادق
أخي دييدارا لم يكن دقيقا جيدا مع طينه المتفجّر، أليس كذلك؟
سنحتاج لخطة
،مع العزل
يمكننا منعه من إبعاد أسلوب البرق
المشكلة هي مستخدم أسلوب البرق لدينا
...ولكني لست
ركز أنت فقط على مكان تواجدهم
هل أطلب التعزيزات من المقر الرئيسي؟
ليس لدينا الوقت لانتظار التعزيزات
سنقوم بهذا مع الأعضاء المتواجدين لدينا
DisCinema.com
ماذا سأفعل؟
هذا الجسد الخالد وجماليتي غير متوافقان
ربما كان ساسوري قادرا على فعل شيء ما
ولكنه ذهب سريعا
أنا وحيد
ولكن الفنانين وحيدون أساسًا، همم
لقد دفنتُ الألغام
حسنا؟ ألديك أية أفكار؟
الفن لا يأتي لأحد ما بسهولة
خاصة الفن المطلق الخارق
ساسكي؟
لماذا أنت هنا؟
هؤلاء أنتم يا رفاق
أيها الوغد. لماذا أنت على قيد الحياة؟
أين هو ناروتو؟
لا أعرف
ركّز اهتمامك عليّ الآن، همم
أنا مهتمّ بناروتو
سحقا، ليس مجددا
أولا إيتاتشي والآن ناروتو؟
انت لا تكترث لي حقًّا، أليس كذلك؟
لا
أيها الوغد
إنهم قادمون
وداعا
توقّف
دييدارا
لا تدعوهم يهربون
لن تهرب
دييدارا. انتظر
...لم يبدُ ساسكي
هذه المرة سأجعلك ترتعش من الخوف
سوف أرعبك
ستشعر باليأس
سأمسح هذا التعبير المتعجرف من وجهك
فهمت
هناك. هناك
لقد عرفت. نقطة ضعفك ليس أسلوب البرق يا أخي
إنه هوسك الأحمق بالفن
كوروتسوتشي؟
أيها الأوغاد. ما معنى هذا؟
لم تنفجر؟
سحقا
هذا السيف لن يوقف فنّي
DisCinema.com
ساموراي يستخدم أسلوب البرق؟
إنه ليس أسلوب البرق
خلايا تخزين. يبدو أنك تعرف كيف تستخدمها
لا أستخدمها
ماذا؟
كل هذا كان حجر الأساس يا أخي
لا يمكن للسيف أن يخترقه
حتى لو تمكن فلن يسمح بإفراغ أسلوب البرق
سحقا. اتركيني
حسنا
هناك شيء آخر يا أخي
أين هو ساسكي الحقيقي الآن؟
اللعنة عليك يا كوروتسوتشي. لا تعامليني كالأحمق
تتظاهرين بكونك ساسكي. وبدوتِ مثله
سحقا لك
حسنا. أظن أنه لا جدوى من محاولة الحصول على معلومات منك يا أخي
لقد انتهى أمرك
سنعود
سنواصل المواجهة في الخطوط الأمامية
أخبر المقر الرئيسي
أيها القائد. هل يمكن أن أسترجع هذا؟
لا تثر المشاكل مجددا يا أخي
وداعا
ربما ينجح ذلك، همم
لقد قررتُ موضوع الفن المطلق الخارق
يمكن أن يكون له وجه
الفن لن يموت أبدا
حتى لو كنت ميتا، همم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في حين أن جميع الشينوبي يقاتلون
في حرب الشينوبي العظيمة الرابعة
علينا أن نكون مستعدين لحماية القرية
هناك فرصة في أن يأتي العدوّ إلينا كذلك
كانت لدينا حوادث كهذه من قبل
وفي كل مرة نهزمهم شر هزيمة
لا تقلل من شأن أمهات كونوها
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"قوة تحالف الأمهات"
حماية القرية واجب مهم كذلك
تابعونا مجددا
DisCinema.com