...لقد أصبحتُ وحيدا نوعا ما منذ بداية حرب النينجا العظمى
مذهل
إنّكنّ تعملن بجد أيتها النملات
...أطفالكنّ ينتظرون بأمعاء فارغة
ابذلن ما بوسعكنّ
تاكو-تشان، ما الذي تفعله؟
لم أستطع التحمّل أكثر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قوة تحالف الأمهات
النخبة من نينجا كونوها قاموا بتشكيل
تحالف نينجا لم يسبق له مثيل
في تاريخ الأمم الخمسة العظمى
للقتال في حرب النينجا العظمى الرابعة
السؤال الذي أمامنا
كوننا قلقين على سلامة عائلاتنا
كيف لنا أن نحمي القرية في غيابهم؟
نحن محاربون كذلك
،في الماضي، في كل حرب نينجا عظيمة
،كانت قريتنا تعاني من نقص في الرّجال
...فتأتي عصابات المجرمين من أجل كنوزنا مثل النسور
حدثَ مثل هذا الشيء
...نحن الباقون علينا أن نتحد و
ما الذي تهذي به؟
...لقد صادفنا العديد من هذه الحوادث سابقا
وفي كل مرّة كنا نهزمهم شرّ هزيمة
...حسنا. هذا
أليست هذه أم أخي الأكبر شيكامارو؟ –
...ما أحاول قوله هو –
إنها حقا مندفعة
...آه... أجل
...هذا صحيح. ترابط أمهات كونوها لا يزال مستمرا منذ القِدَم
منذ زمن أمهاتنا
لا تقلل من شأن أمهات كونوها
أم أختي الكبرى ساكورا تبدو أيضا متحمسة
الجميع يهابوننا. و لا أحد سيأتي إلينا
أليس كذلك يا سيدة إينويتشي؟
أجل. هذا صحيح
...حـ-حسنا... ربما كان هذا صحيحا في الماضي
...ولكن أظن أن علينا أن ننظر في الاحتمالات
...ليس لدينا علم عن عصابة إجرامية مثل الأكاتسكي
متى وفي أي وقت قد تظهر مجددا؟
...وكذلك
DisCinema.com
ظننتُ أنها ستكون طريقة جيّدة لرفع معنوياتنا
كفّ عن التمتمة
سنحافظُ على الأمور كما كانت دائما
أجل. سنستمر في العيش كما هو الحال دائما
...كما هو الحال دائما
...ضحك، بكاء، غضب، وضحك مرة أخرى
وسنرحب بعودة أزواجنا بابتسامة
إن فعلنا ذلك، فستعود حياتنا طبيعية من جديد
أجل. نِعْمَ القول
اهتم بأمورك الخاصة يا صاحب العيون الأربعة
ماذا؟ كيف تجرؤ؟
ألا بأس بترك الأمور هكذا؟
ماذا لو أن المعلم إيبيسو كان محقا؟
ماذا لو هاجم المجرمون القرية؟
...ألا ينبغي أن نكون أكثر قلقا عن مدى انزعاجنا
لأننا لم نذهب إلى ساحة المعركة؟
سحقا. أتمنى لو أنني ولدتُ مبكرا
واتاسي. أنت رائع جدًّا
ولكن حماية القرية واجب مهم كذلك
النينجا يحصدون مجدهم في المعارك
مراقبة القرية لن تجلب لنا أي مديح
جدّي... ماذا كنتَ ستفعل في مثل هذه الوضعية؟
،لقد كنتَ هوكاغي
لذا أظن أنك كنت ستذهب لأرض المعركة
...كونوهامارو
...هل تمتلكُ
إرادة النار؟
إرادة قويّة لحماية هذه القرية
...حماية هذه القرية
كونوهامارو
مصيبة. مصيبة كبيرة
ما الأمر؟
...حسنا، قبل قليل
،طلبتْ مني أمي أن أحضر لها بعض الأعشاب الطبية
لذا ذهبت إلى الجبل الذي يوجد في الجانب
....الشرقي من القرية لألتقط بعضها
...وبعدها
ماذا؟ رأيتِ بعض النينجا المريبين يركضون عبر الغابة؟
هذا صحيح يا كونوهامارو
كان هناك الكثير منهم
ربما حوالي مئة
مئة نينجا؟
كونوهامارو. نحن في ورطة كبيرة
ماذا حدث يا أودون؟ وماذا حدث لرأسك؟
استمع إلي يا كونوهامارو
لقد ذهبتُ إلى الغابة الشرقية
...لألتقط بعضا من فطر الماتسوتاكي... وعندها رأيت
،عندما سيعود الجميع من المعركة
سأطعمهم من فطر الماتسوتاكي اللذيذ
...سأشوي هذه الماتسوتاكي و
ساخن
لقد كان مثل الجحيم المستعر
لذيذ
حقا؟
لا أستطيع الانتظار. سآكلهم الآن
...الطريقة التي تمّ شواؤهم بها
أسلوب نار النينجا...إحدى المهارات القويّة
ما الأمر؟
...على الجانب الغربي من القرية
ماذا؟
DisCinema.com
الجانب الغربي الآن؟
كان هناك عمالقة ضخام
نينجا عملاق؟
ماهو النينجا العملاق؟
إنه نينجا عملاق
إنه نفس الشيء
ما الذي يجري بالضبط؟
أصغوا. أصغوا إليّ
...على الجانب الشرقيّ من القرية
الآن عدنا إلى الجانب الشرقي
كان هناك نينجا يستخدم الراسينغان
هل عاد أخي الأكبر ناروتو؟
لم يكن هو
كيف يمكن ذلك؟
الوحيدون الذين بإمكانهم استخدام الراسينغان هم
الهوكاغي الرابع والعم جيرايا
ومن بين الأحياء أنا وأخي ناروتو فقط
لقد أنشأ ذلك الرجل الراسينغان باستخدام قدميه
قدميه؟
أجل. وقام بركلها
أنا بالكاد أستطيع قذف الراسينغان بيديّ
ورغم ذلك استطاع ركلها بقدميه؟
إنها لعنة
والآن ماذا؟
وحش مُذَنَّب يلعن القرية
و-وحش مذنب؟
وحش مذنب
الوحش المذنب يهاجم القرية مجددا
جدتي. أين رأيتِ ذلك؟
في الجانب الشرقي للغابة
هل كان حقّا وحشا مُذَنّباً
أجل. وهذه المرة كان الوحش المُذَنّب في شكل دبّ
إنها لعنة
دبّ –
...مهلا
DisCinema.com
...إذا قمنا بفرز المعلومات المتوفرة لدينا لحد الآن
إنهم في شرق وغرب القرية أيضا
بعبارة أخرى... إنهم قريبون
نحن في ورطة
ذلك ببساطة مستحيل
إذا حصل شيء ما هنا، فتلك السيدات سيطردنهم
لقد قلتُ ما قلته أملا في تقوية وحدتنا
علي فقط ألا أتدخل بهذا
كونوهامارو، كفّ عن تضييع الوقت
عليك أن تتدرّب
!اذهب للتدرّب
...أيتها السيدات. إنهم قادمون. إنهم
مجموعة من النينجا العمالقة قادمون لمهاجمة قريتنا غير المحروسة
يتنفسون النار
يا إلهي
يستخدمون الراسينغان
كم هذا مخيف
يهاجمون رفقة دبّ
DisCinema.com
لا يمكننا الاعتماد على الكبار بعد الآن
نحن، الجيل الفتيّ، سنقوم بحماية القرية
أجل –
كونوهامارو، توقف عن لعب دور الهوكاغي
أنا لا أهتم إن كنتَ حفيد الهوكاغي الثالث
ماذا؟
من الآن فصاعدا، المهارات الحقيقية هي التي تهمّ
هذه هي الطريقة التي كان عليها أخي ناروتو
الفاشل في الأكاديمية هو الآن بطل القرية
تقول الإشاعات
أنه هو الأقرب ليصبح الهوكاغي التالي
القرابة لا تهم في هذه الأيّام
ما يهم هو ما تنجزه في أرض المعركة
لا أحد يهتم بشأن مراقبة القرية
ماذا؟ كم أنت أناني
أتريد القتال؟
لنقم بذلك إذن
هل أنت مستعدّ
إرادة النار
وماذا تقصد بذلك؟
كونوهامارو
إنها الإرادة لحماية هذه القرية
شخص بدون إرادة النار لا يمكن أن يصبح هوكاغي
وهل تملكها أنت؟
...أ-أنت
لا أريد إيذاءك
أنا هو من يؤذيك
إذا متّ من الكوناي خاصتك، فأنت من سيتأذّى
لهذا السبب أحاول جاهدا ألا أموت
كونوهامارو
DisCinema.com
!سأحمي هذه القرية مهما كلّف الأمر
حتى لو فعلت ذلك بمفردي
كونوهامارو، إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر يا كونوهامارو
مويجي، أهذا هو المكان الذي رأيتهم فيه؟
أجل
هذا قريب من المكان الذي رأيتهم فيه كذلك
ماذا...؟
ما الخطب؟
...النينجا الذين يقفزون من غصن إلى غصن
...والنينجا الذين ينفثون النار
...والنينجا الذين يقذفون الراسينغان بأقدامهم
...والوحش المذنب في هيئة الدبّ
لقد هربنا من أرض الصقيع ووصلنا إلى قرية الورق
نحن سيرك الوهم. رجاء تذكرونا
"الشبح الحقيقي كان كلّه من تخيلاتنا"
كما يقول المثل
عن ماذا تتحدث؟
كيف يمكنك أن تخلط بين فرقة السيرك والنينجا؟
ولكن هذا محرج... لقد قمتُ بذلك التصرّف
هذا فضيع
DisCinema.com
ماذا؟ –
مشكلة كبيرة يا كونوهامارو
إنهم قادمون كما قلت
...لا. لقد كانوا فقط
من الغابة الغربية بدون تحذير
الغرب؟
علي أية حال، أخبرني واتاسي بأن أناديك
تعال معي
...مهلا
نحن مصارعو السومو
المجموعة التي تأتي بعد النينجا والساموراي
هذه القرية ملكٌ لي الآن أنا يوكوزونا
مصارعو السومو؟
لم أسمع بهم مطلقا
...مجموعة من العمالقة في الغابة الغربية
...على الجانب الغربي من القرية
كان هناك عمالقة ضخام
لقد فهمتُ الآن
هذه المعلومة الوحيدة التي كانت صحيحة
هيّا
تماسك يا واتاسي
أنا قادم حالاً
لحظة
ماذا؟ –
تنحوا عن طريقنا
أزواجكم ليسوا هنا لأنهم بعيدون في الحرب، صحيح؟
،بينما الشياطين بعيدون
سنأخذ كل الأشياء الثمينة التي لديكم في القرية
إذا الرجال أمثالكم لا يزالون في الأرجاء. فهمت
يا لها من دعابة
...سواء كان أزواجنا هنا أم لا
فاتحاد الأمهات سيحمي القرية
بإرادتنا النارية
...إرادة النار
هذا هراء
لقنوا هؤلاء النسوة درسا
نالوا منهم
احموا الأطفال
...مذهل
بالنسبة لأولئك الذين يمتلكون الإرادة النارية
فكل من يتواجد في هذه القرية هو عائلة
الرغبة في حماية عائلتهم تبني روابط قويّة ومتينة
بين كل واحد منهم في القرية
إذا احتضنت إرادة النار من قبل الجميع
فالقرية ستكون على ما يرام بغض النظر عما سيحدث
جدّي. إذًا هذا هو المعنى الحقيقي... لإرادة النار
تـ-تراجعوا ...سحقا
لقد اكتفينا
لن تهربوا
كونوهامارو
DisCinema.com
ابتعد عن الطريق
تحرّك
تقنية نسخة الظل
خذ هذه
راسينغان
بالفعل أنت مدهش يا كونوهامارو
سأحمل إرادة النّار
حسنا يا رفاق. لنحمله من أجل الاحتفال
...لا... لا داعي لـ
لقد قاربَ وقت العشاء
،كل من إينو وزوجي ليسا هنا
لذا أظن أنها بقايا طعام مجددا
من المتعب كثيرا أن أطبخ فقط لزوجي
الذي يستلقي في المنزل دون عمل أي شيء
ما رأيكنّ لو أعددنا كل الطعام المتوفر؟
هذه فكرة جيدة. سأجلب ما بقي من طعام الغذاء
لنفعل هذا
كونوهامارو هو قائدنا الحقيقي
أخي الأكبر ناروتو لا يقارن به
هذا شعور جيّد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أخي، أرجوك دع ناروتو يذهب
إن كنتَ مصرّا على الذّهاب فسأقتل ناروتو
سأحرص على أن يفعل ما عليه فعله
لماذا تدافع عنه إلى هذا الحد يا بي؟
أخي، ألست قادرًا الآن على قراءة روحي عندما تلتقي قبضتانا؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"النشأة السرية للفريق الثنائي الأقوى"
...لأنّك بالنّسبة لي
النشأة السرية للفريق الثنائي الأقوى
تابعونا مجددا
DisCinema.com