ماذا هناك؟
!العدوّ يتنكر بأشكال حلفائنا
!ربما أنت واحد منهم
!لا يمكننا الوثوق بأحد
ما الذي يحدث؟
!هناك انعدام ثقة ينتشر في كلّ مكان
!الـ-الجدّة؟
لا. أخ...صدرية
بي
كيف تجرؤ على التحديق بصدر الهوكاغي
حينما أكون واقفا أمامك؟
كلا، لا أقصد الإساءة. أردتُ قول "أخي" ولكن الكلمات خانتني
ومع ذلك فإن صدر الهوكاغي كبير
نحن هنا لإيقافكما
!لن تتقدّما أكثر من هذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
النشأة السرية للفريق الثنائي الأقوى
إذا هذه هي هيئة ناروتو
عندما يسيطر على قوة الكيوبي
أخيرا استطعتَ فعلها يا ناروتو
إنها تشاكرا مذهلة أليس كذلك؟
أخي
دع ناروتو يمضي في طريقه
سأكون دائما بجانبه
ماذا تقول؟ نحن نحارب في هذه المعركة من أجل حمايتكما
...إذا تمّ القبض عليكما
العدوّ أكمل تقنيته والعالم على وشك الانتهاء
أليس كذلك؟ لقد سمعتُ هذا من المعلّم إيروكا
إذا لماذا أنت مصرّ على المضي قدما؟
هل فقدتَ عقلك؟
!هذا هو السبب
!لأنهم يحموننا
!لا يمكنني أن أحتمل موت الناس من أجلي
إذا ماتوا وهم يحاربون وفزنا بهذه الحرب
وبقيتُ واقفا وحدي فما الجدوى من ذلك؟
أنا لا أريد هذا
ذلك أفضل من نهاية العالم
،الجميع يدرك ذلك. ولهذا نحن نقاتل
وكلّنا على استعداد للتضحية بأنفسنا من أجل حمايتكما
هل تعتقد أنني سأكتفي بالجلوس والمشاهدة؟
دون التعرض للأذى ودون فعل أي شيء بعد إدراك كل هذا؟
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
...بالإضافة
كفاك حديثا بهذه الطريقة. لن أدعكَ تمرّ
...إن كنتَ لا تريد الإنصات إلي
هل تستطيع مجاراتي في هذا النمط؟
ما هذه اللكمة؟ إنها خارقة القوّة
يجدر بي تجنب ضربة مباشرة
أيتها الجدة تسونادي أنت تدركين ما أقول
!سأحاول وضع حدّ لهذه الحرب
DisCinema.com
!دعيني أذهب
...أيّتها الجدة
نحن الآن جزء من قوات تحالف الشينوبي
وإيقافك هو رغبة قوات التحالف
على الرغم من كوني الهوكاغي، فلا أستطيع التصرف باستقلالية
حسنا. أتفهم أنه لا خيار لديك في فعل ما تؤمرين به
إذا، سأمضي عُنوة
هذه المرّة، سأفعلها بشكل أسرع
ما رأيك في هذا؟
...أيها الرايكاغي العجوز، أنت سريع
...كلا
المدهش هو عندما تكون في نمط الكيوبي
تستطيع مجاراة سرعة الرايكاغي
لا يوجد شينوبي أسرع منّي
بعد رحيل الهوكاغي الرابع بالطبع
هل تعرف أبي؟
لقد تقاتلنا مرّات عدّة
لقد انتهيت بالاعتقاد أنه ليس بمقدور أحد هزيمته
لقد سمعتُ جيرايا أحد السانّين الأسطوريين
وهو يدعوه بابن النبوءة... منقذ العالم
فلماذا لا يتواجد الآن ليوقف هذا الوضع المزري؟
لأنه فشل فشلا ذريعا خلال حادثة الكيوبي
ألم تتعلم أي شيء كونك ابنه
فقط الحمقى من يتحدثون دون معرفة الاحتمالية
...إذا كان هذا
إذا كان هذا كل ما لديك لتقوله، فلا تتحدث عن أبي وكأنك تعرفه جيدا
وبعدها أنت وُلدت
"وقتها قال ميناتو باكيا "من اليوم أنا أب
...و
"كلماته كانت "أنا سعيد بالتضحية من أجل ولدي
لقد تمكّن من ختم نصف التشاكرا الهائلة
للكيوبي بداخله
...الاضطراب في العالم
...التعامل مع الكارثة ومع مادارا
لقد تركَ هذا لابنه
ناروتو، لقد تعهّد بكل شيء لك ورحل
...أبي
لقد وثقَ فيك من كل أعماق قلبه
الهوكاغي الرابع لم يفشل فشلا ذريعا
إن كنت... لا تزال مصرا على الذهاب
فسأقتلك هنا
مهلًا؟ أيها الرايكاغي؟
هكذا، سنتمكن من ربح بعض الوقت
إلى غاية عودة الكيوبي إلى الحياة
وسيجبرُ العدو إلى تأجيل خطته
يبدو أنك تريد الموت
انتظر
بي، أنت
!لقد تم إنقاذه
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا لا أموت أنا الهاتشيبي؟
حينها ستصبح خطط العدو بلا جدوى
إذا استطاع ناروتو الذهاب إلى أرض المعركة... سأهب حياتي بسعادة
رجل الأخطبوط
أيها الرايكاغي
لا يمكنك اتخاذ قرارات عشوائية
دون استشارة قادة قوات الشينوبي المتحالفة
قد تكون القائد الأعلى، ولكن لن أسمح بذلك
مسؤوليتي تقتضي التأكد من فوزنا بالحرب
مهما كلف الأمر لذلك
إذا كما قال الهاتشيبي، لماذا تستهدف ناروتو؟
حينما يأتي ذلك الوقت، بصفتي رايكاغي
سأكون مستعدا لقتل أخي الأصغر
ولكن حاليا... أختار قتل ناروتو بدل بي
لأن بي هو جينتشوريكي
بإمكانه السيطرة على قوة البيجو داما
وذلك يجعله سلاحا عسكريا قويّا
دعني يا بي
مستحيل. أيها الغبي، أيها الأحمق
أنتم الجينتشوريكي لا تعيشون لأنفسكم فحسب
DisCinema.com
أنتم تحافظون على توازن القوى بين الأمم
وأنتم أيضا القوى الخاصة بقراكم
بالنسبة لكل الأمم والقرى، وجودكم مميز
لا يمكنكم العبث كما تشاؤون
عليكم معرفة مكانتكم، أيها الحمقى
،حسنا، ربما أنت محق ولكن
هناك شيء مميز يدعى الروح لا أستطيع التخلي عنه
بدونه أنا مجرد سلاح آخر
لماذا تدافع عنه لهذا الحد يا بي؟
...نحن نتبادل القبضات
ولكنك غير قادر على قراءة ما في روحي يا أخي؟
يبدو أن لا أحد منهم يستطيع فعلها هذه المرة
أنصتوا جيدا
"شخص واحد منكم فقط سيكون جديرا بإرث لقب "بي
إي" المتواجد هنا هو المرشح ليكون الرايكاغي التالي"
...جميعكم تعرفون أنه
،هنا في قرية السحاب
كل رايكاغي عليه أن يختار شريكا ليشكلا فريقا
شخص ما قادر على حث الرايكاغي على إطلاق قواه الكاملة
وكونك "بي" فأنت الحارس الشخصي للرايكاغي
"سنختبر الآن انسجامكم مع "إي
ستشكلون فريقا مع "إي" وتحاولون قطع رأس
هذه الدمية المطاطية باستعمال هجمة الوهق المزدوجة
،تذكروا أنه للقيام بهذا بشكل صحيح
فيجب تطبيق قوة متساوية من كلا الجانبين
إذا كان طرف ما أضعف أو أقوى فسيؤدي ذلك إلى ثني الدمية
أولا ستتبادلون القبضات مع "إي" ثم
ستحددون مقدار القوة الذي ستستعملونه
وبعدها ستقومون بتنفيذ الهجوم باستعمال الوهق المزدوج
حسنا. سوف نبدأ من هناك
أعتمد عليك
DisCinema.com
التالي
حاضر
حسنا
التالي
حاضر
حاضر –
يبدو أننا لن نجد –
أي أحد هذه المرة أيضا
،لو كان له أخ حقيقي
...لما اضطررنا لفعل كل هذا
التالي
رايكاغي-ساما
يبدو أننا وجدناه
يبدو أنك فتى مختلف. لنتبادل القبضات مجددا
لقد أصبحنا إخوة من اليوم فصاعدا
أعتمد عليك يا بي
هيا بنا يا بي
خطتك تلائمني تماما. سنتبادل القبضات في كل مرّة
حسنا يا أخي
تناول الكثير
عليك أن تصبح قويا بسرعة وإلا فإن قوتينا لن تكونا على انسجام
حسنا يا أخي
مهمتنا هذه المرة هي استعادة لفيفة
...لا تقل لي أنّها
حسنا يا أخي
هل هو نائم؟
...أجل
بي شينوبي جيّد. ويمتلك أيضا الموهبة
رغم أنني لست واثقا من مهاراته الغنائية
أوافقك الرأي
DisCinema.com
،ربما بعدي
هذا الفتى سيصبح الجينتشوريكي ذو الذيول الثمانية
أهذا ما سمعته من كبار القرية؟
لا... لم يخبروني بعد
ولكن أبي وعمي كلاهما فشلا
حتى أنا لم أكن ملائما على الأرجح
...اسمع، كوني ابن عمّك
...ولكن انظر، لديك السيطرة على قوة الذيول الثمانية
...الآن –
فقط استمع –
هناك أمور لا يفهمها إلا الجينتشوريكي
أصدقاؤك ومعارفك سيبدؤون بالنظر إليك بشكل مختلف لاحقا
،رغم أنهم سيظنون بأنهم يعاملونك بنفس الطريقة
ولكنك ستبدأ في رؤية العكس
لا يوجد سبيل للتراجع
...لا يسعك سوى النظر نحو المستقبل
الذي سيكون مليئا بالخوف والظلام
أتعلم ما هو الانسجام؟
إذا عبرت الحياة
مع ظل موتك بداخلك؟
إنه يملأ عقلك يوميًّا
وتبدأ بالتساؤل عمن تكون
تشعر بحفرة في قلبك
وينتظر الوحش المذنب
للانقضاض على ذلك القلب الضعيف والبدء بالهيجان
عندما تعيش مع الخوف الدائم من الموت
تبدأ بالرغبة في الموت
،ولكن لديك موهبة النينجيتسو
لديك المهارة والأقدمية
لديك كل ما يلزم
أجل... هذا هو تماما المنطق الذي استعملوه
...عندما تم اختياري كجينتشوريكي الذيول الثمانية. ولكن
هذه ليس المتطلبات الحقيقية ليصبح المرء جينتشوريكي
إذا ما هي؟
أن تملك شيئا قادرا على أن يملأ تلك الحفرة في قلبك
ما هو ذلك الشيء؟
إنه شيء ما
إذا استطعت إيجاده، سأشعر بأنني سأبقى قويّا
ساعد بي في إيجاد ذلك الشيء
DisCinema.com
فشل آخر
هذه المرة، ثمانية أشخاص راحوا ضحية لثورته
بسبب عدد الذيول
من الصعب التحكم بالذيول الثمانية مقارنة مع الذيلين الاثنين
إلى متى سيستمر هذا الأمر؟
...يبدو بأن الجينتشوريكي التالي هو
انظر. إنه ذلك الفتى
يا له من تقدير، إنّه جدًّا كبير
قدّم لك اسم الهاتشيبي حضورك
الآن سأعطيك بخورك
...لا أعتقد أنّ هذا الطفل سينجح
هـ-هذا الطفل
كيف تجرؤ على فعل هذا برفاقنا؟
أيها الوغد. لأي درجة تريد الاستخفاف بنا؟
هيا بنا يا بي
حسنا يا أخي
بي؟ هذا الطفل؟
هذا يعني أنكما الثنائي إي وبي؟
إذا أنت تعرف تقنيتنا؟
الوهق المزدوج؟
بي،  لا يزال أمامنا الكثير
قبل أن يصبح الوهق المزدوج مثاليا
أنا الآن، أخفف من قوتي لكي أوازيك في الهجوم
عليك أن تصبح أقوى
أعرف ذلك أيها الغبي. أيها الأحمق
انتبه للسانك عندما تخاطب أخاك الأكبر. ومن هو هذا الغبي وهذا الأحمق؟
سأجعلك تتذوق المخلب الحديدي
سأفوقك قوة يوما ما، سوف ترى
يومها، سأكون مرتاح البال
خدعة هذه المهارة تعتمد على توازي قوتينا أثناء الهجوم
لذا عليك أن تكون على قدم المساواة معي
هذا يبدو مثاليا بالنسبة لي. التحدث إليك بكبر هو هواي
يمكنك تخيل هذا بعد إتقان هجوم الوهق
هذه الليلة سنختم الهاتشيبي داخل بي
DisCinema.com
...أجل
أن تملك شيئا قادرا على أن يملأ تلك الحفرة في قلبك
إذا استطعت إيجاده، سأشعر بأنني سأبقى قويّا
ساعد بي في إيجاد ذلك الشيء
ماذا هناك يا أخي؟
ستصبح من الآن فصاعدا جينتشوريكي
لن تبقى الأمور كما كانت من قبل
.سيكون الأمر صعبًا للغاية
حقًّا؟ لقد كانت كذلك دائما
سأعطي لذلك الأخطبوط اسمًا مستعارا وأنا أغني
استمع يا بي
مهما حدث، عليك أن تصارحني بكل شيء
فأنت مميز بالنسبة لي
فنحن الثنائي الأقوى
على الرغم من امتلاكه لصدفة الختم الفولاذية
فلن أتفاجأ عند رؤية الهاتشيبي يبدأ بالهيجان
يجدر بنا أن نكون على استعداد
الهاتشيبي هو أنا وأنا كيلر بي
شعر أشقر وتقنية انتقال آنيّ
لا شك في أنّه الوميض الأصفر
علينا الهروب من هنا بسرعة
إذا هذا هو الشينوبي الذي وضح حدّا بمفرده
لمهمتنا في استعادة الكيوبي
وأنت إي
ابن الرايكاغي الثالث لقرية السحاب
تقول الشائعات بأنك سريع للغاية
بوجود أخي معي، باستطاعتنا القضاء عليكم بسهولة أيها الغبي أيها الأحمق
لا تتحركوا جميعا
ودعوا الأمر لي
لقد تفادى هجومي في سرعتي القصوى؟
...هذا
المعذرة يا بي
هل أنت بخير؟
...مستحيل
هل هو الجينتشوريكي ذو الذيول الثمانية؟
إنها إشارة الانسحاب
ميناتو
سنتراجع الآن
هذه لعبة أطفال
الهاتشيبي هو كيلر بي... هذا أنا
لديك قوة مميزة
ليس بصفتك جينتشوريكي الذيول الثمانية
DisCinema.com
بل بصفتك شينوي، فأنت تمتلك شيئا قويّا جديرا بالثناء
إنه أكثر موهبة مني
.لا. لم أقصد ذلك
إنه يمتلك شيئا أكثر أهمية
إي... لديك عائلة جيّدة
مثلي تماما
...على أية حال، في المرة القادمة التي سنلتقي فيها
أظن أننا سنتحارب ككاغي ضد الآخر
إذا لم تعرف
...ما هو الشيء الذي يعتبره أخوك مهما بالنسبة له
فلن يكون لا جينتشوريكي ولا إنسان
لا تحاول خداعي بهذه التفاهات
لن تهرب
مهارة الانتقال الآنيّ تنقله لموضع الكوناي
لقد أدركت موضع معظم الكوناي التي ختمت
بصيغة الجيتسو
إذا استطعتُ معرفة المكان الذي سيظهر فيه فجأة
أستطيع القبض عليه باستعمال سرعتي القصوى
لديّ مسؤولياتي الخاصة
حلّق
والآن لأي كوناي سينتقل؟
لذلك لن أفشل أبدا
فوق مجسات الهاتشيبي
هناك صيغة جيتسو الانتقال الآنيّ
هل فعل ذلك عندما...؟
إذا فعلت ذلك فسأفعل
سنطعن بعضنا البعض وننهي ذلك
مع أنك عدوّي فشخصيتك تروق لي
أنت تتصرف كشينوبي قاتل حقيقي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حتى وإن قتلتَ ناروتو لربح بعض الوقت
حتى عودة الكيوبي للحياة
فأنا أشك بأن الجينتشوريكي التالي سيسيطر
على قوى الكيوبي إلى هذه الدرجة
بما أنه ليست لدينا فكرة عن مصير هذه الحرب
فأقترح استعمال كل ما أوتينا من أسلحة
وعدم ترك الجينتشوريكي مختبئين
سأدع ناروتو يمر
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"شمسان"
هذه هي الجدة الهوكاغي التي أعرفها
شمسان
تابعونا مجددا
DisCinema.com