هذه هي فرصتي
تبّا
إنه سريع كما توقعت
لكن...سوف أحاول مرة أخرى
إنهما سريعان جدّا. لا أستطيع تتبعهما
هل تظن أنك ستهزمني بهذا الوهق؟
أيها الأخطبوط
...إن كان لديك الوقت لتقلق بشأن شخص ما، فيجب عليك أن تقلق على
لماذا، يا بي؟
ألم تفهم بعد يا أخي؟ أيها الغبي أيها الأحمق
شكرا لك أيها الأخطبوط
أستطيع الآن الهروب من ذلك الرايكاغي
لا
أيتها الهوكاغي. تستطيعين مساعدتي
...سيدة تسونادي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لن أستسلم أبدا
لا تحاول حمايتي يا ناروتو. توقّف
إذا متَّ فستختفي أحلامك وكل الأشياء الأخرى
أنا بخير
هذا يكفي. اهرب من هنا
حتى أصبح هوكاغي، فلا مجال
لأن أموت أبدا
أيتها الجدة
أيتها الهوكاغي
من الأفضل أن يكون لديك سبب مقنع لهذا الأمر
DisCinema.com
شمسان
أيتها الهوكاغي
من الأفضل أن يكون لديك سبب مقنع لهذا الأمر
حتى وإن قتلت ناروتو هنا من أجل كسب بعض الوقت
إلى حين خروج الكيوبي
فلن نستطيع إيجاد جينتشوريكي جديد قادر على السيطرة
على القوة الهائلة للكيوبي بهذه الدرجة
بما أننا لا نملك فكرة عن مآل هذه الحرب
فأقول أنه يتوجب علينا استعمال كل ما لدينا من أسلحة
وعدم الاستمرار في إخفاء الجينتشوريكي
سأسمح لناروتو بالذهاب
يا له من سبب مقنع
ما أعنيه، أنك تكلّمت أخيرا
هذه هي الجدة الهوكاغي التي أعرفها
أيتها الهوكاغي...من الذي يتخذ القرارات الاعتباطية الآن؟
...لماذا كل واحد منكم
يظن بأن ناروتو قادر على إيقاف الحرب إذا عبر من هنا؟
لقد أخبرتك سابقا بأن الوهق خاصتك لن يجدي نفعا
أخي. مع أنك أصبحت الرايكاغي
ولكنك دائما ما كنت تستهين بقوتي. أيها الغبي. أيها الأحمق
لم يتوقع أحد أن الرايكاغي الثالث سيموت في معركة
أين هو أخي؟ هل هو هناك؟ أم هنا؟
لقد أصبح مجنونا فجأة
وبدأ يشق طريقه خارج السور
على الأرجح هناك العديد من الحفر في الحائط. إذا كنت تريد رؤيته
فاتبع هذه الفتحات للعثور عليه
حسنا. سوف أتولى الأمر
سوف أبحث عن أخي بين الفتحات
تمالك نفسك يا أخي
من الآن فصاعدا، لقد أصبحتَ الرايكاغي
أنا أعلم هذا
نحن في خضم حرب طاحنة بين الأمم
بصفتي رايكاغي
سأحمي هذه القرية حتى آخر رمق
هذه هي رغبة والدي
بي. عليك الذهاب الآن إلى "أونرايكيو" لتلتحق بفرقة العاصفة
حتى تبدأ العمل على قنبلة الوحش المذيل
لن أسمح لك بالاشتباك مع العدو
ولكن يا أخي ماذا عن ضربة الوهق خاصتي؟
لم أعد بحاجة لتلك الضرية
إذا استطاع العدو غزو القرية، عندها ستكون أنت
القادر على القضاء عليه بقنبلة الوحش المذيل بعيدة المدى
أنصت جيدا. ليس من المسموح لك مغادرة القرية من جديد
بي. أنت وناروتو جينتشوريكي مهمان
ووجودكما مميز لكل من قريتيكما ووطنيكما
لهذا أصررت على عدم السماح لكما بالذهاب
مهما تكن قوة الجينتشوريكي
فالأكاتسكي استطاعوا أن يمسكوا بهم ويختموهم
DisCinema.com
لكن أنا وناروتو لن نخسر
أنا أضمن هذا شخصيا
حسنا. لنختبر كلامك
الوهق خاصتك ضد الوهق الخاص بك. لنرى من هو الأقوى بيننا؟
بي. لا يزال الطريق أمامنا طويلا
حتى نصل إلى الوهق المزدوج المثالي
حاليا. أحاول أن أخفض قوتي كي تتماشى معك
عليك أن تصبح أقوى
سوف أتجاوزك يوما ما. حينها ستتفاجأ من قوتي
هذا مثالي بالنسبة لي. فحينها سأكون قادرا على الإطاحة بك
مذهل
هل فهمت يا أخي؟ أنا وناروتو
لا نملك فقط قوة الجينتشوريكي
لدينا قوة داخلية أقوى بكثير
كلماتك بالنسبة لي
قبل أن أصبح الهاتشيبي
ستبقيني قويا مهما حدث
حتى وإن هزمت قواي الأخرى
ذلك الشيء
لو أنني أستطيع إيجاد ذلك الشيء. حينها سأصبح أقوى
دع بي يجد ذلك الشيء
لقد فهمت
أنت مميز بالنسبة لي
نحن نشكل الفريق المثالي
هل كان كلامي لك عند بحيرة الحقيقة هو دافعك طوال هذه السنين؟
أخيرا لاحظت ذلك. أيها الغبي أيها الأحمق
DisCinema.com
لقد كان حلمي أن أتخطاك يوما ما
أخيرا استطعت تحقيق هذا الحلم
لقد تمت معرفة العدو. إنه زيتسو الأبيض
يقوم باستخدام جيتسو تحول خاص قادر أيضا على تقليد التشاكرا
هل هناك طريقة للتعرف على هذا الجيتسو؟
لا يوجد أي شيء في هذه الأوراق أيضا
هل يجب علينا أن نخبر الهوكاغي والسيدة تسونادي
عن هذا الأمر؟
لا. نحن المسؤولون هنا الآن. لذا علينا التعامل مع الأمر بمفردنا
علاوة على أننا نريدهما أن يركزا
على إيقاف ناروتو وبي
حسنا. بشأن هذا الأمر فالسيدة تسونادي قد اهتمت به
سوف ألقي الآن نظرة على هذه المعلومات الجديدة
يجب علينا أن نجد حلاّ وبسرعة
لذا رجاء. دعيني أركز
...أنت شخص مميز بالنسبة لي
لن أنكر ما قلته عن كوننا الفريق المثالي
هل هذه فقط؟
هل هذه الكلمات فقط كانت كافية لتبقيك قويا طوال هذه السنين؟
أنا لا أقاتل فقط من أجل القرية والوطن
أنا أقاتل أيضا من أجلك يا أخي
أنت لا تزال تدافع عني كثيرا يا أخي
لدرجة أنك فقدتَ الإيمان بقوتي
يفقد المرء الكثير كي يصبح جينتشوريكي فقلبي أصبح بالكاد فارغا
لكن هذا يجعلني أرى بوضوح الشخص الذي يجب أن أثمنه بداخلي وهو أنت يا أخي
DisCinema.com
قوة الهاتشيبي ليست مصدر قوتي الرئيسية اتفقنا؟
قبل أن يصبح الهاتشيبي رفيقي
بدأ شيء ما يلمع بداخلي
لقد كان ضخما مثل الشمس
وتلك هي قوتي الحقيقية
لذا فقد استطعت السيطرة على الهاتشيبي
ناروتو أيضا لديه شمس أخرى بداخله
بل لديه بالأحرى شمسان. وهذا بمثابة اكتشاف جديد
معك حق. إنهما كشمسان
ناروتو أوزوماكي. ماذا تعنيان لك هاتان الشمسان؟
إنهما أبي وأمي
أبوك وأمك؟
الهوكاغي الرابع وكوشينا أوزوماكي؟
لكن كلاهما مات بعد أن ولدت مباشرة
من المؤكد أنه اكتسب الخبرة الكافية
بعد أن تدرب طويلا على السيطرة على تشاكرا الكيوبي
خلال معركة ناروتو ضد باين
بدأ بالتحول تدريجيا إلى الكيوبي
لقد ذكر ناروتو بأن ميناتو ظهر أثناء تلك المعركة
وقام بوضع جوهره لتقوية الختم
من أجل إيقاف التحول
أنا أعرف أنه لن يستسلم بدون قتال
عندما كنت أتدرب على التحكم بقوة الكيوبي
كان والدي حريصا على مقابلتي لوالدتي
التي استخدمت التشاكرا الخاصة بها من أجل ختم الكيوبي
من أجل تحرير الختم في داخلي
وحينها سأصبح قادرا على رؤية والدتي
لقد قام لكل هذه الأمور من أجلي
لقد درس الهوكاغي الرابع
تقنيات الختم الفريدة لعشيرة أوزوماكي
وتشاكرا كوشينا وقوة حياتها كانتا عظيمتين
DisCinema.com
إن هذا الأمر ممكن في نهاية المطاف
كما توقعت تماما
عندما أعطتني هذه القوة، أخبرتني أمي بكل شيء
قبل زمن طويل، تقاتل والدي مع نفس الشخص صاحب القناع
وقد تعلّم أمرين بخصوص ذلك الشخص
الأول هو أن ذلك المقنع سيحاول تدمير المستقبل
...والشيء الآخر هو أن
الشخص الوحيد الذي يستطيع إيقافه
هو الجينتشوريكي الذي يتحكم بالكيوبي...إنه أنا
الرجل المقنع؟ هل يقصد مادارا؟
لا شك أن حادثة الكيوبي تلك التي حصلت في كونوها هي من حبكة مادارا؟
إذن هذا هو سبب ختم ميناتو للكيوبي داخل ناروتو
لكن ما الغاية من وضع الختم والمفتاح في نفس المكان؟
لم يقم ميناتو قط بعمل شيء غير ضروري
لقد كان متأكدا بأن الرجل المقنع هو مادارا
وأن عودته تتشكل تهديدا كبيرا لنا جميعا
لقد كان يعلم أيضا أن الشخص الذي يسيطر على تشاكرا الكيوبي
هو الوحيد الذي ستكون لديه فرصة التغلب عليه
لذا فقد اختار ناروتو
إذا فقد أودع ميناتو كل ثقته فيك؟
لقد علم أنه لم يكن المنقذ؟
لا أعلم أن كان والدي قد فكر
في كونه المنقذ أم لا
لكن معلمي أخبرني بأن والدي كان فتى النبوة
الذي سوف بنقذ البشرية
هل تذكر ما قلته قبل قليل؟
ميناتو، المنقذ، قد مات
هل تعتقد بأنه قد فشل في مهمته؟
أنت محق. والدي مات
لقد مات مع والدتي في محاولتهما لحماية قرية ورق الشجر
من العدو والكيوبي
كان ذلك من أجل حمايتي أيضا
لقد استمر ذلك للحظات قليلة
DisCinema.com
لكن في تلك اللحظات قاما بإعطائي
الثقة الكاملة
على أنني قادر على فعل الكثير والكثير من الأشياء
وقد أوكلا لي مهمة إنقاذ العالم
أيها الرايكاغي
أذا قتلت ناروتو من أجل مماطلة العدو
عندها فإن الكيوبي سيتحرر بالتأكيد في هذه المرة
وعندها ستكون نهاية العالم حتمية
ناروتو هو الوحيد القادر على التحكم بتشاكرا الكيوبي
كما آمن بذلك ميناتو
سماحنا بعبور ناروتو يشكل الأمل لجميع الشينوبي
أنا أراهن على ناروتو
إذن فما هو قرارك؟
اسمح لي أيضا بالعبور. أيها الغبي الأحمق
كما تقول عني دائما. أنا غبي كبير
وناروتو أيضا يشبهني تماما. ألا تتفق معي؟
ولكن من أجل أن تنجح. يجب عليك أحيانا أن تعتمد على أغبياء مثلنا
الذين لا يهتمون بتاتا بقوة وطول الجدار
أخي في سرعته القصوى، لا أحد يستطيع الآن مجاراته
إذا كان يريد قتل ناروتو، فتلك ستكون مصيبة
أنت عنيد كالعادة. لم يتبق لي خيار سوى المشاركة في الأمر
لا أستطيع إشراك الجدة في الأمر
ها أنا آت يا ناروتو
هناك العديد من الأشخاص يضعون ثقتهم في
لن أفشل أبدا
أنا أحمل على عاتقي العديد من المسؤوليات
ولهذا فلن أفشل أبدا
لقد استطاع تفاديها
...ذلك الأحمق الغبي. هل استطاع حقا
إنه مشابه تماما لوميض كونوها الأصفر
أنت محق. أيها الرايكاغي
إذا فشلت في مهمتي. فلن أكون عندها المنقذ
لذا فلن أفشل أبدا. كما لم يفشل والدي
كما علمني والدي المنقذ
DisCinema.com
كنتُ أريد أن أرى هذا بنفسي
لذا قدمتُ إليك بنيّة قتلك
أنت الشخص الثاني فقذ الذي استطاع تجنب ضربتي
يبدو أن المنقذ قد عاد للحياة مجددا بداخلك
والآن اذهب
حسنا
يبدو أنها الطريقة الوحيدة
وفقا لهذه البيانات، فعندما يكون ناروتو في وضع الكيوبي
يستطيع أن يحس بعدوانية العدو
سيكون قادرا على الرؤية من خلال جيتسو التحول الذي يستخدمه زيتسو الأبيض
بالإضافة إلى أننا نستطيع استخدام نسخ ناروتو من أجل هذا الغرض
لصدهم عبر توزيعها في ميادين المعركة
إذا تأخرنا أكثر من هذا، فلن تكون هناك نقطة عودة
المشكلة الوحيدة هي
أن هدف هذه الحرب هي حماية الجينتشوريكي ناروتو
لذا لا يمكننا أن نلقي به في أرض المعركة بهذه السهولة
سيكون الأمر كما لو أننا نرجع أولوياتنا للخلف
والسيد الرايكاغي لن يسمح أيضا بهذا الأمر في المقام الأول
هذا صحيح
حسنا
هذا لن يشكل مشكلة بعد الآن
أخيرا انتهت هذه الليلة الطويلة
سوف يكونون قادرين على استخدام أعينهم الآن
يبدو أننا حصلنا على ستة أجساد تستخدم الجينتشوريكي كما هو حال باين
لقد قمت فقط بإضافة بعض الشيء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الهجوم ضد كاسر الخوذ ذي الشفرة الحادة
لا يجدي نفعا
محاولة إيقافي ليس لها معنى
هذا الهجوم سوف يكون الأخير
ليس بعد. هل تظن أن هذا الأمر سينتهي الآن؟
لا توجد طريقة لإيقاف مدمر الخوذ
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: مدمر الخوذ، أكيبينو جينين
من قال بأننا سنوقفه؟
مدمر الخوذ، أكيبينو جينين
تابعونا مجددا
DisCinema.com