أيها القائد كاكاشي
ما الذي يخطط له العدو؟
لا يوجد أثر لكائن حيّ حتى للعدو
المكان صامت تماما
ما الذي يجري؟ لا أظن بأنهم قد استسلموا
مفتاح معارك الشينوبي هي الحرب النفسيّة
لا أحب أن أفعل ما يريده العدوّ
ولكن ينبغي أن نستغل هذه الفرصة للراحة
استريحوا كلكم واستعيدوا التشاكرا الخاصة بكم
ولكن كونوا متأهبين
سنفتّش المنطقة كل نصف ساعة
...يجب أن نعلم
بأن القتال قد يبدأ مجددا في أية لحظة
هذا كل شيء
غاي. ينبغي أن تستريح قليلا أيضا
هل تعتقد أنني أستطيع النوم في وقت كهذا؟
...أقدّر شعورك، ولكن
...قائد كاكاشي
تلقّينا تلك الأداة من المقر
إعادة التحريك...هذه مهارة لا تغتفر
ساي. استخدم مهارة ختم المؤسّسة
اتبع خطاي
ولكن ما زلتُ لا أستطيع استخدام تلك المهارة
دانزو يؤمن بقدراتك كثيرا. أليس كذلك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا داعي لأن تقمع عواطفك بعد الآن
ساي. آسف لإزعاجك أثناء استراحتك
لا عليك
وصلتْ هذه من المقرّ للتو
تحتاج هذه لمهارة الختم. صحيح؟
...لي
هل هو العدوّ؟
يبدو أنّك ما زلت  قادرا على القتال
نعم. سيدي
أنا، روك لي، الوحش الأزرق
"لا يعرف معنى كلمة "تعب
أريدك أن تكون حارس ساي الشخصي
...لن يتمكن من الدّفاع عن نفسه
أثناء إعداده لمهارة الختم
اعتمد عليّ
سأخاطر بحياتي لأجله
سأترك الأمر لك يا ساي
حاضر
ساي
أتطلّع قدما للتعاون معك
لا تقلق
مهما يكن الخصم
لن أدعه يلمسك
...لي –
ساي –
يمكنك ترك الرسميات ومناداتي باسمي
كما تفعل مع ناروتو وساكورا
...أريدك أن تدعني بمفردي لبعض الوقت
فهمت. نادني فورا إن حدث أيّ مكروه
هل لي بلحظة؟
أكيد. ماذا هناك؟
أودّ أن أعرف المزيد عن مهارة الختم التي يستخدمها ساي
حسنا
من أي يجب أن أبدأ؟
تعلم أنه كان عضوا في المؤسسة. صحيح؟
...ربما بدأ كل شيء
عندما هاجم أوروتشيمارو أثناء امتحانات التشونين التي خضعتم لها
DisCinema.com
أريدك أن تتعلّم مهارة الختم هذه
حاضر
الهوكاغي الثالث كان مستخدم جيتسو لا مثيل له
ولكن عندما استخدم أوروتشيمارو مهارة إعادة التحريك
لإعادة الهوكاغي الأول والثاني
كان عليه أن يختمهما بختم موت حصاد الموتى
وقد ضحى بحياته وهو يفعل ذلك
كي تسير الأمور لصالحنا
تحتاج المؤسسة لمهارة ختم قويّة
...ولكن هل سأكون قادرا على إتقان مهارة ختم
تنفع مع شخص قوي مثل أوروتشيمارو؟
يمكنك فعلها
لقد تعلّمتَ بأنّ الشينوبي لا يحتاج إلى عواطف. صحيح؟
نعم
مشاعرك المكبوتة تشكّل كمية هائلة من الطاقة
في أعماق قلبك
بتحرير تلك الطاقة العاطفيّة
فإن مهارة ختمك ستصبح قوية جدا
ولكن كن حذرا
...تحرير عواطفك قد يجعلك
حسّاسا للمشاعر السلبيّة
قد يكون هذا خطيرا جدّا
كاسر الخوذ: جينين أكيبونو
حان وقت التبادل
حسنا
ما الأخبار؟
لم يطرأ أيّ تغيير
طلع الصباح ولم يظهروا بعد
المكان هادئ بالفعل
وكأنه الهدوء الذي يسبق العاصفة
آمل أن يكون المهرجان قد انتهى
هجوم للعدوّ
لقد أتوا
من هنا
هل هرب؟
DisCinema.com
سحقا. هل هو هنا؟
إلى أين ذهب الجميع؟
ها هو. من هنا
رغم أنه محاصر
إلاّ أنّه لا يبدو بأنّه سيقاتلنا
أرسل العدوّ أضعف قواته إلى المعركة
يبدو أن الاختباء بين الأشجار
واستخدام الحرب الفدائية سيكون تكتيكه الرئيسي
يريدوننا أن نندفع ونطارد أهدافنا. وحالما نتفرّق
سيدمرون حلف الشينوبي واحدا تلو الآخر
...أكره الاعتراف بذلك. ولكن هدف العدو هو
أن نصبح مفرطي الثقة بعد هزيمة زابوزا
ماذا سنفعل؟ الأمور تسوء
علينا إعادة تنظيم أنفسنا
ابعثوا رسالة لكل فريق
أخبروهم بأن يتعاونوا مع فريقين آخرين على الأقل
حسنا. عُلم. وماذا ستفعل أنت؟
أنا قلق بشأن الفرق التي خلفنا
لو كنت مكان العدوّ
لقمتُ باستغلال فرصة التشويش هذه لمهاجمة الفرق المساندة
الحراس الخلفيون أقوياء
ولديهم القيود والأختام المناسبة لمواجهة إعادة التحريك
حسنا. مع أنني لا أفهم. ولكنني سأدعك تعالج الأمر
لقد سمعتم أليس كذلك؟ أرسلوا رسالة لكل الفرق
بألاّ يلحقوا بالعدو إن رأوه
حاولوا أن تبقوا مجتمعين وسندمرهم واحدا تلو الآخر
حاضر
معلم غاي
آسف لتأخري
ساي. لي
في الوقت المناسب. اتبعوني
سنحضّر ختما
حاضر
DisCinema.com
يمكنك الاعتماد عليّ
لن ندعهم يفعلون ما يحلو لهم
ساي. تستغرق وقتا لتحضير مهارة الختم. صحيح؟
كيف عرفت ذلك؟
في الوقع سألت كاكاشي فيما إذا كان الأمر يستغرق وقتا
لقيامك بالتركيز من أجل استخدام الطاقة العاطفية
سأحميك أثناء قيامك بذلك
أسلوب الأرض: سور التربة المتدفقة
إنسوي. استعد للشل الظلي
حسنا
...عثرت عليكم
مرة أخرى
مقاومتكم قاسم الخوذة ذو النصل العريض
لا جدوى منها
شكّلوا خطا دفاعيا
محاولتكم للتصدي لي لا فائدة منها
يبدو بأنكم لم تفهموا بعد
الهجمة التالية ستكون الأخيرة
لم ينتهي الأمر بعد
هذا
القائد كاكاشي
آمل ألا تظن بأنّ هذا سينتهي قريبا
ساي، ابدأ من فضلك
...حسنا
لنرى ما الذي تستطيع مهارة ختمك فعله؟
لكن كن حذرا
DisCinema.com
تحرير عواطفك قد يجعلك
حسّاسا للمشاعر السلبية
قد يكون هذا خطيرا جدا
لقد اتخذتُ قراري
ولكن قيل لي أن أقمع
عواطفي منذ أن كنت صغيرا
هل من الممكن لي حقا أن أتقن مهارة الختم هذه؟
والأهم من ذلك، هل يمكنني التغلب على إحساس الخوف هذا الذي ينتابني
عندما أحرر عواطفي؟
لقد استسلمتَ لمشاعرك السلبية
لقد عدت
سيد دانزو... ما هذا؟
يجب أن تستوعب كتلة المشاعر السلبية
التي حصرتها بداخلك وعليك التدرب جيّدا
هذا الجيتسو هو السبب الذي
جعلني أُرَبّيكَ منذ أن كنتَ صغيرا
حاول أن تكتسب السيطرة الكاملة على عواطفك
حرر مشاعرك السلبية واكبحها
لم أستطع قمع عواطفي في ذلك الوقت
هل أستطيع قمع عواطفي الآن أفضل مما استطعت حينها؟
مهما يكن. الوضع أصعب الآن
...ولكن
عليّ القيام بهذا
أرى أنه لا يزال هنالك ندّ جدير بالتحدي في هذا العالم
حتى لو كنتَ واحدا من رجال سيوف نينجا السحب السبعة
DisCinema.com
لن ندعك تفوز بهذه السهولة
اصمت
تبدو تلك العين خطيرة ولكن
إن غرزتُ سيفي نحوك، سأفوز
من المستحيل أن تتصدى لقاسم الخوذة
من ذكر مسألة التصدي؟
دفاعك ضعيف
سقط واحد
إنسوي
نعم سيدي
ثبته بالشل الظلي ريثما يتجهز الختم
مفهوم
بقيتكم انضموا للفرقة التي أمامنا. اتبعوني
هيا بنا
جيتسو التخييط الظلي
هكذا إذا
إنه نفس النينجيتسو الخفي الذي يستعمله شيكامارو
هذا إجراء مؤقت فقط
إن ألغيتُ ختمي سيتحرر
آمل أن تتمكن من الختم عليه في أسرع وقت ممكن
...مستحيل
أهرب يا أخي الصغير
DisCinema.com
أجسامنا غير قابلة للتدمير. من المستحيل أن تفوز
...شين
أخي. استيقظ
التقنية السوداء السرية...السّمندر
أخي
...ساي
سمعتُ أن ذلك كان صعبا
لكن يبدو وكأنه يعاني
هل أنت بخير؟
...لي
ثمة شخص قادم
مستخدم أسلوب متفجرات
هذا سيء
ساي
أسرع بإعداد الختم
لي لا يستطيع معالجة هذه المسألة بنفسه
عليّ مساعدته
لا داعي للقلق
لن أسامح الأكاتسكي
إنهم يتحكمون بالموتى بإعادة التحريك
أنا غاضب جدا
هل هناك سبب يدفعني للخسارة؟
لا. لا يوجد
كيف؟
لا أشعر بأية مشاعر سلبية صادرة عن غضب لي
لماذا؟ ألا ينتج الغضب عن مشاعر سلبية؟
هذا سيء
...كيف تجرؤ
كيف تجرؤ على إيذاء صديقي؟
العدوّ يتحرك
ينبغي أن ننضم مجددا للسرية الرئيسية
ساي
إن كان هناك ما أستطيع فعله. أبلغوني فورا
سأفعل ما أستطيع فعله
فأنا صديقك فوق كل شيء
هكذا إذا
مصدر غضب لي هو مشاعره تجاه أصدقائه
ولكن لا أستطيع فعل ذلك
لا
أنا مختلف الآن عما كنت عليه حينها. لدي أصدقاء الآن
والآن لديّ الكثير من المشاعر تجاه أولئك الأصدقاء
جيتسو الختم يصبح أقوى بكثير
عندما أحرّر عواطفي
ولكن تلك العواطف لا داعي لأن تكون سلبيّة
ناجمة عن غضب أو حزن
DisCinema.com
ساي
...لي
ما زلتُ لم أمنحك اسما. أليس كذلك؟
سأفكر بواحد حالما تنتهي هذه الحرب
ساي. افعلها
جيتسو الختم
رصاصة النمر الجاثم
حسنا. أمسكنا به
عُدْ
...مهما كان الدفاع
انتظر. لا تلحق به
ساي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يا له من مشهد مثير للشفقة. ماكي أنت تحمين نينجا السحاب
إنها صديقتي
صديقة؟ عن ماذا تتحدثين؟
إنها من السحاب الدموي. قد يقتلون حتى أبناء جلدتهم
لقد شكلنا حلف قوات الشينوبي
حلف؟ مهما يكن. أيها الأغبياء
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: مستعملة أسلوب الشيط، باكورا من الرمال المخفية
أتنوين الموت من أجل حماية عدو الشينوبي
مستخدمة أسلوب الشيط، باكورا من الرمال المخفية
تابعونا مجددا
DisCinema.com