وضعنا حدا لمخططات قرية الحجارة المخفية
اقتربت قريتنا من النصر بخطوة أخرى
يمكننا جميعا أن نشكر هذا الشخص على نجاح هذه المهمة
باكورا مستخدمة أسلوب الشيط هي بطلة قرية الرمال المخفية
معلمتي
ماكي...ما الخطب؟
رجاء دربيني
لقد أنهيتُ مهمة للتو
إذن حتى أنت يا معلمتي تتعبين؟
...يا إلهي
هجوم مضلل؟
كنت قريبة جدا
كان ذلك جيدا, كان بإمكانك الإمساك بأي شخص آخر
دعيني أجربها مرة أخرى من فضلك
لا تستعجلي كثيرا
أنا واثقة بأنك ستصبحين قويّة
هل تظنين ذلك؟
تريدين أن تصبحي قوية للانتقام، صحيح؟
,,,أجل. أريد الثأر لأبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لقد قُتلَ بواسطة نينجا من السحب المخفيّة
تلك المشاعر ستجعلك أقوى
...مشاعرك تجاه عائلتك، هذه القرية، وأصدقاؤك في هذه القرية
...والرغبة في الدفاع عن هذه القرية
هي ما تجعل النينجا قويّا
أجل
...حسنا إذن
بخصوص مفاوضاتنا للهدنة مع السحب المخفية
يبدو أنهم لا يزالون يكنّون حقدا عميقا تجاه قريتنا
على الرغم مم تقديمنا لعرض منافي لمصلحتنا
لكنهم رفضوا أن يتزحزحوا
ولكن حان الوقت الآن للمواجهة مع الحجر المخفيّ
لا ينبغي أن نقلق بشأن المستقبل
أظن أننا لا نملك خيارا
نريد أن تكون باكورا مفيدة من جديد...من أجل القرية
باكورا بطلتنا...باكورا ذات أسلوب الحرق قد ماتت
باكورا لم تستسلم أبدا وقاتلت حتى النهاية
لن ندع موتها يذهب سدى
ماتت لأجل القرية ويجب أن نكمل وصيّتها
وندمّر قرية الحجر المخفيّ
...معلّمة باكورا
DisCinema.com
مستخدمة أسلوب الحرق، باكورا من قرية الرمل
فن النينجا: إبر سينبون
ضعفاء
...أيها القائد
انتظري، لا تفعلي شيئا قبل أن نسيطر على الوضع
قائد مونغا
...العدو لا يهاجم بفرق كبيرة
لكنهم يستخدمون تكتيكات فدائية
نحن نواجه رجال سيوف نينجا السحب السبعة
لقد حُنّط
أتساءل إن كانت تقاتل أيضا
لا نعرف أين سيظهر العدو
لا تقللوا من حذركم
قائد. ينبغي علينا أن نبحث عن العدو
دورنا هو إنهاء المعركة
انتظروا حتّى نتلقى الأوامر من الخطوط الأمامية
ولكن لا يد من وجود شيء نفعله
فرق الختم والطب والاستخبارات مطلوبة في ساحة المعركة
مهمتنا في حمايتهم
لا نستطيع تعريض أنفسنا لخطر لا ضرورة له
هذا صحيح
الأشخاص الوحيدين القادرين على إيقاف إعادة التحريك
هم قوّات الختم
...ولكن يا روكا، أنت والفرقة الطبية
لا تقلقوا. ما دمت هنا
فلن يتمكنوا من وضع أصبع عليكم
سأخاطر بحياتي من أجلكم
...قائد
كل شيء على ما يرام
إن أصاب القائد مكروه
سأخاطر بحياتي لإنقاذه
حسنا، حسنا
إنه قوي حتى من دون سيف النينجا
ولكن هناك واحد منه فقط
إن حاصرناه وهاجمناه بالمزيد من الأشخاص على شكل أمواج
فينبغي لذلك أن يشكل فرصة لنا
يبدو بأنها مهمة صعبة
...نحن نقاتله هو
ماكي، لماذا لا يهاجمون كفرقة كبيرة؟
...لا أعرف
على أي حال، علينا أن نكتشف ما سيفعله العدو
وأن نضع استراتيجية
كم عدد الأعداء؟
لا أدري. لقد ظهروا فجأة
ماكي، روكا. تراجعوا
ربما ينبغي أن تطلب منهما الهرب فورا
فإن لم يفعلوا، سينفجرون
...غاري ذو أسلوب التفجير
...لم أتوقع قط أن أواجهك
نعم، ليس لديك ما يكفي من الرجال لمواجهتي
...هذا ما نريدك تماما أن تعتقده
فهمت. الهدف من التكتيكات الفدائية هو فقط لتفريق قواتنا
كنتم تستهدفون الفرق المساندة في الخلف
منذ البداية إذن؟
هذه هي الطريقة الأسرع لإنهاء المعركة. أليس كذلك؟
...علاوة على ذلك، لقد أُعدتُ للحياة، و
لا أستطيع البقاء ثابتا بسبب مهارة الختم
لم أتوقع أن يرضى شخص مثلك
بأن بكون مجرّد دمية
أنت لم تمت حتى مرة واحدة، لذا لن تفهم
الموت ليس شيئا يستهان به
عنصر الأرض: هبوط الطين
لا تقتربوا منه
آسف. نصيحتك قد وقعت على آذان صمّاء
DisCinema.com
...قائد مونغا، أنا
ابقوا هناك
أستطيع معالجة الأمر بنفسي
...كم هذا مثير
لكن لا يمكنك إيقافي بالروح فقط
هل يمكنك حماية نفسك من أسلوب التفجير بهذا فقط؟
لقد فعلتها يا قائد مونغا
أجل
...لكن
ماكي، اختمي عليه حالا
قائد
...هذه المهارة هي
...المعلّمة باكورا
...المعلمة باكورا
أنت...ماكي؟
لم أتوقع رؤيتك هنا مجددا بهذا الشكل
طلاء وجهك لم يتغيّر
ماكي، ماذا تقصدين ب"معلمة"؟
لقد كانت سابقا بطلة قرية الرمل المخفية
إنها أيضا الشخص الذي درّبني لأصبح نينجا
كانت العودة إلى الحياة مليئة بالمفاجآت
DisCinema.com
لماذا تقاتلين يا معلّمة؟
ألا يمكنك أن تتحركي بمحض إرادتك؟
المسألة بسيطة. للتنفيس عن إحباطي
لحشري في ظلام الموت وإسكاتي
للتنفيس عن إحباطك؟
لقد جُعلتُ بطلة القرية
ولكن بعد كل ذلك المديح
تمّت التضحية بي كبيدق لمصلحة القرية
...هذا الإحباط...هذا الغضب
الأشخاص الذين استخدموني قد ماتوا منذ زمن بعيد
ولكن القرية التي قتلتني هي ذكرى مؤلمة لا تزال موجودة
هذا صحيح
أنا أقاتل لأسحق قرية السحب المخفية
قرية السحب المخفية؟
سمعتُ بأنك متّ وأنت تقاتلين بلدة الحجر المخفية
كانت تلك قصة من تأليف زعمائنا
لاستغلال موتي
...في ذلك اليوم، أدركتُ كل شيء قبل أن أموت
الكازيكاغي أمرني بالذهاب إلى بلدة السحب المخفيّة كمبعوثة
كانت مهمة في غاية السريّة، لذا غادرتُ سرّا
باكورا ذات أسلوب الحرق
لقد أتينا للترحيب بك
يُشرّفني أن ألتقي بك
هذه السحب تحيط بنا
لذا فكرنا بأنك ستحتاجين شخصا ما ليرشدك
شكرا جزيلا
ولكن من المستحيل أن أضيع وأنا أعبر هذا الوادي
صحيح جدا
حسنا، تقدّمي من فضلك
حسنا
م-ماذا تفعل؟
اشعري بالألم الذي شعر به زملائي الذين قتلوا بواسطة قريتك
DisCinema.com
لا تخطئي الظن
إيّاك والاعتقاد بأن هذا سيخلصنا من حقدنا
تضحيتك هي مجرد مسكّن مؤقت
جماعتك من الرمل المخفي
الذين سلّموك ربما يعتقدون ذلك
تم استغلالي كورقة مساومة مع قرية السحب المخفية
لمنفعة قريتنا
...مستحيل
...كم هذا مروّع
حسبما أراه
يبدو بأن واحدا منهم قد انسلّ بينكم
نينجا سحب دموي، هاه؟
كان ذلك في الماضي
الميزوكاغي الخامس قد بشّر بعهد جديد للسحب المخفية
أتعتقدين بأن هذا يمسح الماضي؟
تاريخ السحب المخفية المليء بالدماء والخيانة؟
توقفي رجاء يا معلمة باكورا
إن أردت أن تلومي شيئا
فلومي قريتنا لخيانتها لثقتك
ينبغي أن تلومي قرية الرمل المخفي
لنبذ بطلة مخلصة مثلك
بكل صدق، ما زالت قصتك تحيّرني
...ولكني أؤمن بشدة أنه من الخطأ مهاجمة الناس
الذين لا علاقة لهم بضغينتك
كلهم متورطون
هذا لأنك لا تستطيعين الرؤية يا معلمة
لقد تعلّمتُ شيئا أثناء قتالي بحلف قوات النينجا
حتى الناس الذين تحيّزوا ضد القرى الأخرى
يمكنهم أن يعملوا معا، ويتكلموا معا
ويفهموا بعضهم البعض ويتعاونوا
...في تلك الحالة
من يستطيع تخليصي من هذه الضغينة التي تخنق صدري؟
DisCinema.com
هل تقولين لي بأنه ليس باليد حيلة؟
وبأنه عليّ أن أستسلم؟
...في الواقع
كفى كلاما. جسدي أعيد تحريكه
لا أستطيع اعتراض الأوامر في مقاتلة حلف قوات النينجا
...أنتما أهربا، ولكن خذي هذا المرسل
أترك الأمر لي
مهارة القماش المخفي
كانت حركة جيّدة
أتساءل إلى أي حد تستطيعون الهروب
لا نستطيع قتالها بشكل عادي
علينا إعادة تشكيل أنفسنا مع ما تبقى من الفريق
سأحاول الاتصال بهم
لقد أنقذتنا يا روكا
أسلوب المائي ممتاز إذا؟
...آسف، لم أمن مفيدا
كنتم هنا إذا
لا يمكنكم مقاتلتي
ويبدو أنكم لا تستطيعون الهرب مني أيضا
ماذا سنفعل؟
هل سنظل نلعب لعبة الاختباء؟
معلّمة...دعيني أقول هذا الكلام فقط
لا يمكنك مسح الماضي، ولكن بإمكانك المساهمة في بناء المستقبل
أعتقد أن تجاربنا وخبراتنا من القتال في صفوف حلف قوات النينجا
ستغيّر العلاقات المستقبلية بين القرى
سنبني عالم نينجا جديد
لن يرتكب أخطاء الماضي الفظيعة
لذا يا معلّمة باكورا، لقد متّ كبطلة لقرية الرمل المخفيّة
رجاء ابقي بطلة
...هذه معركة مبهرجة
DisCinema.com
زاجي، أوموي
آسف لتأخرنا. لقد واجهنا مشكلة
الآن
هل نلنا منه؟
لدى عدوّنا كيكّي غينكاي
إن أُصبتم بتلك الكرة النارية فسينتهي الأمر
لكننا سنحميكم
نعتمد عليكم
روكا –
حسنا –
أمسكتك
إنها تتضاعف؟
لا تتوقف عن الحركة
أرى بأنك تعلمت كيفية فعل ذلك يا ماكي
لكنني لن أدعك تمسكين بي
الآن
روكا. عند إشارتي استخدمي قوة الماء القصوى
زاجي
هيّا يا ماكي. تعالي إليّ
قبل ذلك، سأقاتلك
أنت عنيد حقّا
حسنا إذا، سأتولى أمرك أولا
روكا
أنا من سينال منك
لقد أمسكنا بها
أسلوب التفجير
غاري ذو أسلوب التفجير
...هذا سيء
ظهر المزيد من الناس من مكان ما
أنت في ورطة يا باكورا
لو تأخرت قليلا في التعافي
لكان أمرك قد انتهى
هل هؤلاء أقوياء لهذه الدرجة؟
...لقد أصبحت قويّة يا ماكي
الشيء الجيد في هذا الجسم هو أنني أستطيع التعافي بسرعة
حسنا، لنتابع
سأقضي أولا على ذلك الخاتم المزعج
لن ندَعَك
سنضمن هذه المرة ألا تتعافي مجددا
لن تتمكنوا من ذلك...لا تندموا على ذلك بعد الموت
ماذا تعتقدين نفسك فاعلة يا باكورا؟
إن لم يؤذ الأطفال أنفسهم فلن يتعلّموا
لهذا أرى أن نعطيهم فرصة
سأعطيهم فرصة لتغيير المستقبل
لستُ أفهم
هل تشعرين بالشفقة على زملائك القدماء؟
DisCinema.com
لا يهمّني إن أخذت الأمر بهذا الشكل
اهربي يا ماكي
بما أنني ما زلتُ واعية
أظن بأنه ينبغي علينا أن نصغي إلى ما تقوله
سيكون من الصعب قتال كليهما
هيّا بنا يا ماكي
...ماكي
هيا يا روكا
باكورا ذات أسلوب الحرق
لطالما أردتُ قتالك ولو لمرة على الأقل
...ولكن يبدو بأنني لن أحظى بتلك الفرصة
...أجل...فأنا أغيب عن الوعي
ماكي
أما زلتَ غير قادر على الاتصال بالفرق الأخرى؟
اهدأ للحظة من فضلك
من الصعب أن أسمع رغم الهدوء
هاه؟ أين ماكي؟
...ماذا؟ كانت هنا للتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تسونادي، متى كانت أول مرة قرّرت فيها
وضع كل رهانك على ناروتو؟
هل كان ذلك عندما هزم باين؟
...لا، لقد كان الأمر قبل ذلك بكثير
بالعودة لتلك الأيام، كل ما كنت أراهن عليه هو المال
وإذا ما نفذ المال أو الشراب، كنت أستمر في تعبئته
في المرة القادمة من ناروتو شيبودن: أشياء لا يمكنك استعادتها
في هذا العالم هناك أشياء لا يمكنك استعادتها.
أشياء لا يمكنك استعادتها
!تابعونا مجددا
DisCinema.com