ثقة الهوكاغي بك قوية للغاية يا ناروتو
هل امتلكتما هذه الرابطة منذ زمن بعيد؟
...أجل، لقد قطعتُ وعدا للجدة
بألا أموت حتى أصبح الهوكاغي
يو. إنه وعد مثير للحفاظ عليه
إن معناه عميق للغاية
وبالتالي قرّرت الجدة المراهنة علي
وقد وهبتني رمزا لوعدي
كما وثقَ ميناتو
أن ندع ناروتو يذهب هي الطريقة لحماية الشينوبي والجميع
سأدع ناروتو يعبر
لذا فما هو قرارك؟
...تسونادي
متى كانت أول مرّة تضعين فيها كل رهاناتك على ناروتو؟
أكانت عندما هَزَمَ باين وأصبح بطلا للقرية؟
كلا، كان قبل ذلك بكثير
...ناروتو
لا أكترث البتة لمسألة حمل لقب الهوكاغي
وحده الأحمق هو من يحمل ذلك اللقب
أي أحد يهزأ بالجد أو الهوكاغي الرابع
لا يهم إن كنت امرأة
سأهزمك بكل قوتي
اللعنة
أيها الفتى. سأسألك سؤالا قبل أن تغيب عن الوعي
لماذا تنفعل حال ذكر اسم الهوكاغي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...بعكسك، أنا
سأحمل لقب الهوكاغي مهما كلّف الأمر
لأن الهوكاغي هو حلمي
إذن ما رأيك برهان؟
رهان...؟
سأمنحك أسبوعا
إن تمكّنتَ من إتقان تلك المهارة
سأعترف بأنك تملك المقوّمات لتصبح هوكاغي
وسأعطيك هذه القلادة
ناروتو ربحَ الرهان
ولذا قرّرت المراهنة عليه
أجل، صحيح
المقامرة
المرة الأولى التي التقينا فيها
كنتِ تضعين رهانك على النرد سواء أكان مفردا أو زوجيا
...كل ما كان بوسعي المراهنة عليه في تلك الأيام
هو المال
DisCinema.com
أشياء لا يمكنك استعادتها
سيّدة تسونادي,
انتظري قليلا
أسرعي يا شيزوني
الجحر الثاني أعني الحانة لن تنتظرنا
لن تهرب الحانة إلى أي مكان
أهم شينوبي؟
سيّدة تسونادي، ماذا كان ذلك للتو؟
لا تتورطي بالأمر. هيا بنا
ذ-ذلك
أخي، أخي
ماذا؟ ماذا هناك؟
زاجي. سأقضي عليك إن كان أمرا غبيا
ليس أمرا غبيا. هناك
هاه؟ –
أنظر إلى ذلك
...إنها
...إنها الأسطورية
الأسطورية؟
...الأسطورية
الأسطورية –
...هيا
لقد دعوتنا لأنك تعلم بذلك. صحيح؟
أردتُ جعل الأمور أكثر حماسة وجعلك تبدو بمظهر جيد يا أخي
أيها الأحمق. سأوسعك ضربا
ولكنك تبتسم يا أخي
...بالطبع
...في نهاية المطاف، إنها
الحمقاء الأسطورية –
وقد حصلتْ على المال
استبدلوا كل هذا بقطع بديلة للرهان
شكرا لدعمك –
هاه؟
لا تقلقي بشأنهم
رجاء احظي بوقت ممتع
استمتعي رجاء –
تمّ الإيقاع بها بالفعل
لا توجد جثة. يبدو بأنّ العدوّ قد هرب
اللعنة
لقد قضوا على نيغاي
...من المؤسف ما جرى لنيغاي
لنسرع وندع أماي يلقي نظرة
لقد قررنا الالتقاء في حانة قريبة
أعلم أنّك تتألّم ولكن تحمّل ذلك
أنا آسف... أنا آسف
ها أنا ذا
حسنا. ضعوا رهاناتكم
زوجي –
فردي –
عينا الأفعى. زوجي
فردي
زوجي –
فردي –
زوجي
شكرا جزيلا لك –
ما الذي تفعلينه بحق السماء؟
لا يمكنك التديّن بعد الآن للحصول على المال
فقط اذهبي واستعيري المال مجددا
من أين؟
ها قد أتوا
هاه؟
أهناك امرأة تدعى تسونادي تمكث هنا؟
امرأة بصدر كبير
سنذهب للبحث عنها
ما الخطب؟
نحن جامعوا الديون –
سنفتش هذا الطابق من أوله لآخره
حسنا –
من أنتم يا أعمام؟
...حسنا
نحن النسور المخيفة من أرض الذهب
أيتها الفتاة
هل رأيت سيّدة بمثل هذه الهيئة؟
لديها صدر كبير
تلك المرأة الجميلة هي في الغرفة الأخرى
أين؟ –
سأذهب لدعوتها
DisCinema.com
انتظري أيتها الفتاة
ما ذلك الشيء المشع في يديك؟
هاه؟ هذه؟
السيدة الجميلة التي في الصورة أعطتني إيّاه
أخبرتني بأنها خاضت تجربة سيئة
وصبّت جام غضبها على الجبل
عندها خرجت كميّة كبيرة من هذه المادة المشعة من الصخور
كميّة كبيرة؟
أجل
الكثير والكثير والكثير
لدرجة أنها لم تتمكن من حملها
لذا أعطتني بعضا منها
المادة التي تحملها تلك الفتاة في يديها
إنها ذهب
ذهب؟
يبدو أن تسونادي أصابت قناة منجم الذهب الرئيسية
هل أنت جاد؟
مما يعني
سنضيع وقتا طويلا إن دفعت ديونها الآن
ماذا تعني؟
يجب أن نستمر بإقراضها المال وزيادة الفوائد
سنستعيد مالنا دون أدنى شك
لذا سندعها
أوه يا جامعي الحساب
معذرة لجعلكم تقطعون كل تلك المسافة لإيجادي
لا بأس –
لا مشكلة على الإطلاق
ذخيرتي الحربية للغد جاهزة بالكامل
عظيم، حان وقت الذهاب للشرب
لقد كان ذلك احتيالا
لم أكذب
عندما حطّمتُ صخرة في الجبل، وجدتُ الذهب
حقّا؟
حسنا، لقد كانت قطعة واحدة
لقد قلت بأن هنالك كميّة وفيرة في الجبل
أجل، لقد وجدتها في جبل يسمى وفير
يا إلهي. سيّدة تسونادي
تسونادي...؟
أهذا أنت يا أماي؟
رايكاغي-ساما
بفضل تشويشكم للعدو،
مضى جانبي دون حوادث
DisCinema.com
لقد حصلنا على لفيفة فن النينجا
للتقنية الفريدة المخفية لقرية الأرز
ولكن لا يمكننا العودة للقرية حالا
كاراي
مرحبا يا أماي
أيها الأحمق
أين نيغاي؟
...نيغاي
اللعنة. لا تستخفوا بي
رعشة البرق
نيغاي
لا تأتوا
رجاء
نيغاي
إنه ورم على هيئة حشرة
بداخل هذا الورم هناك كمية من التشاكرا بخواص تشبه القنبلة الورقية
تُمتَصُّ تشاكرا الشخص المصاب
وعندما يتجاوز الورم حجما معيّنا، ينفجر
ذكرتَ أن نيغاي استعمل تقنيّة قبل موته
استخدام التقنيّة يتطلب تحرير كمية كبيرة من التشاكرا
تمَّ امتصاص تلك التشاكرا
وازداد حجم الورم فجأة
أتقول أنها انفجرت؟
هل يمكن إنقاذ كاراي؟
تقنيّة النينجا الطبية الخاصة بي
ليست قويّة بما فيه الكفاية
فهمت
ولكن هناك من يستطيع إنقاذه
ماذا؟
وهي موجودة في هذه البلدة
من تكون هذه؟
إنها السيّدة تسونادي من قرية ورق الشجر
لا أحد في هذا العالم يستطيع مجاراة مهارات النينجا الطبية للسيدة تسونادي
...بالتأكيد، تلك المرأة
أماي
قد يعني اسمك بأنك حلو، ولكن لا تتعاطف
...ولكن تسونادي-ساما
DisCinema.com
نينجا من قرية أخرى لا تستحق أن تدعى بالسيّدة
الورق المخفي والسحاب المخفي ليسا حلفاء
...وأيضا كما لو أنها ستأتي لمساعدتنا
ستفعل
بالأحرى، أنا سأجعلها تفعل
سأجلي تسونادي إلى هنا حتى لو اضطررت لاستعمال القوة، وبعدها
كلا أيها الرايكاغي-ساما
لا تعتمد على نينجا من قرية منافسة من أجلي
سأجعلها تعالجك
هل ستتخلى عن كبريائك كرايكاغي؟
سأحافظ على كبريائي وسأنقذك
...رايكاغي-ساما
تبدو الآن أكثر سذاجة من أماي
أي كبرياء يسمح لي بأن أدع تابعي يموت؟
كيف لي أن أدعو نفسي بالرايكاغي؟
كاراي, لن أسمح لك بالموت
آمرك أن تبقى في صفي حتى نعود للقرية
...الرايكاغي-ساما
هيا بنا يا أماي
خذني إلى تسونادي
شيزوني، نفذ الساكي منّا
استيقظي
الساكي، لقد نفذ الساكي
الساكي
اللعنة يا لها من ضعيفة... لقد أغمي عليها بسهولة
أختي
هذه... أمن الممكن؟
أجل. إنها قلادة
الهوكاغي الأول. جدّنا
أحبك يا أختي
أنا أيضا سأكون مثل جدّي
وسأحمل لقب الهوكاغي يوما ما
لأن حلمي هو أن أصبح هوكاغي
...مرة أخرى فقط
DisCinema.com
...لمحة أخرى فقط
لذلك الوجه المبتسم
أنا أحب هذه القرية ورفاقي
لذلك أريد حمايتهم
منذ موت أختي الصغرى وتلك الفكرة تعزز إرادتي
.هذا الشخص مثلي
لذلك أريد أن أصبح هوكاغي
الشخص الذي يحمي الجميع
أن أصبح هوكاغي هو حلمي
أريدك أم تحظى بهذا
لا أكثرت لأمر حمل لقب الهوكاغي
وحده الأحمق هو من يحمل ذلك اللقب
...تمنيّتُ لو كان حيّا فحسب
…لقد أحببتهُ حقاّ
…لهذا
…أريده أن أراه وأحضنه بشدّة
أنت أحد السانين الأسطوريين لقرية ورق الشجر المخفية
سيدة تسونادي. أتيتُ باحثا عنك لأطلب منك معروفا
أتوسل إليك أن تسمعيني
من أنت؟
حاضر. أنا أماي، نينجا من قرية السحاب المخفي
رجاء استعملي مهاراتك الطبية الخاصة الشائعة الصيت
لإنقاذ رفيقي
هل أنت نينجا طبي من قرية السحاب؟
أجل
إن كان رفيقك مصابا، فعالجه بنفسك
...إن حالته تفوق مهاراتي
لا أريد ذلك
لا يمكن
أتجرؤ السحابة المخفية على الاقتراب
من أحد أفراد الورق المخفي وطلب معروف؟
DisCinema.com
لقد حاولتم سرقة بياكوغان الهيوغا
لقد حُلّ ذلك بين القريتين
يا له من جواب مثالي ممن بدأ المشكلة حينها
رجاء أن تدعي الماضي للماضي
يكفي يا أماي
لم أتوقع أن تستمع برغبتها
...دعيني أقدّم زعيم السحابة المخفية
السيّد الرايكاغي
هاه، يا إلهي
يا لها من مفاجأة أن يظهر الزعيم بحد ذاته
إن رفضت، فستجبرين على القدوم
هذا مثير
هل تدرك من تهدّد؟
ستندم على قولك لذلك
سأنتظرك في الساحة الخلفية
تلك اللعينة
تسونادي, كيف تجرؤين على إخلاف وعدك لي
ستدفعين ثمن ذلك غاليا. استيقظي
استيقظي وقاتليني
من أنتما؟
الرايكاغي-ساما من قرية السحاب
هاه؟
حسنا، أوليست هذه مفاجأة؟
لقد قلت ذلك بالأمس
لا تغضب
فهمت. لنعقد رهانا
رهان؟
قلتَ أنّك ستجبرني على المجيء، صحيح؟
لذلك سنتنازل بالأذرع
سأذهب معك إن هزمتني
معذرة، ما الذي حدث عندما كنت نائمة؟
...مستعدّان
انطلقا
هل ستغلبني؟
هذه المرأة
لا يمكنني أن أخسر
إن خسرتُ هنا، فإن كاراي
لا
يمكنني أن أخسر
DisCinema.com
تسونادي-ساما خسرتْ تحديّا بالقوة الجسدية؟
كلاّ
هذا الشخص أضعف قبضته عمدا للحظة
لإنشاء فراغ بين قبضتينا
وانتهز تلك اللحظة للضغط بسرعة شديدة تجاه يدي
لم يتغلب عليّ بالقوة
لقد انتصر بالسرعة
أن لأسمح لك بأن تتهميني بالجبن
لن أفعل
لم نقل بأنه كان نزال قوّة
لقد هزمتني في نزال الأذرع
إذن ستعالجين كاراي؟
في هذا الطريق
هيّا بنا يا شيزوني
ح-حاضر
...مذهل
كاراي. إنها السيّدة تسونادي
لقد جلبنا أفضل نينجا طبيّة في العالم
ستكون بخير
ذكرتم بأنكم سرقتم التقنية المخفية لأرض الأرز
من كان ليتخيل بأن
قرية الأرز تمتلك شخصا ماهرا للغاية
لم يكن شينوبي من قرية الأرز
ماذا؟
لقد كانوا قوات النوكيزارو الذين تم استئجارهم من طرف قرية الأَرْز
قوات النوكيزارو؟
أتعني النينجا الذين يصطادون النينجا؟
لا أستطيع جعل معالجتي سببا للخطر
أخبراني بكل ما تعرفانه
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الحشرات المتفجرة يمكن إزالتها عن طريق جراحة بسيطة
سأدع كاراي بين يديك
شيزوني، افعليها
لماذا جعلتها تفعل ذلك؟
لا تقلق بشأن ذلك
شيزوني هي نينجا طبيّة ذات مهارة عالية
...ولكن أريدك أن
اصمت. سأدع شيزوني تقوم بالأمر
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
شخص يستحق المراهنة عليه
ستندمين إن حصل أي شيء لكاراي
تابعونا مجددا
DisCinema.com