شخص يستحق المراهنة عليه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كما شرحت في الطريق، مهمتنا كانت
هي الحصول على الجيتسو الخفي من قرية الأرز
جمع الجيتسو المخفي...هل من جديد آخر؟
...استمر
...بعد الحصول على الجيتسو المخفي، رحلتُ للاهتمام بالأمر الآخر لذا
سأتحدث أنا الآن
...سيّدي الرايكاغي
...دعه
..دعه
ماذا؟ دخان حاجب؟
هل يعتبروننا حمقى
...دعه
من أنت؟
هل أنت من قرية الأرز؟
نحن لسنا شينوبي من قرية الأرز
نحن ليس لدينا وطن ولا سيد
الناس يطلبون خدماتنا، ونحن نلبي رغباتهم
قرية الأرز أتت إلينا ورغبتها هي
الموت لأولئك الذين سرقوا الجيتسو المخفي لقرية الأرز
شينوبي مرتزقة. إيه
هجوم البرق
كاراي
كاراي، ما الخطب؟
أيها الأوغاد
نحن الأشباح المتجولة للغابة.
نوكيزارو
نوكيزارو...؟
الشينوبي الذي يصطاد شينوبي آخر
قوات النوكيزارو...؟
سيّدي الرايكاغي
...كاراي لبس في حالة
أنا بخير. لننطلق
أهذا ما في الأمر؟ يا لهم من جبناء
سيّدي الرايكاغي، لا تدع العدو يستفزك
لا بد أن هناك مكانا يمكننا الذهاب إليه في الأمام
رايكاغي السحاب لا يقارن بأي شيء
ماذا؟
DisCinema.com
اللعنة. لا تقلّلوا من شأني
هزة الجرذ الصاعقة
نيغاي
لا تأتي
...أرجوك
...لا تأتي
نيغاي
أيها الأوغاد
لن أسامحكم على فعلتكم
كلا يا سيّدي الرايكاغي
كلانا أنا ونيغاي استخدمنا الجيتسو خاصتنا
وقد أدّى ذلك لحدوث شيء شاذ في أجسامنا
إذا استخدمت أنا أيضا الجيتسو خاصتك الآن
تراجع يا كاراي
ربما أحسوا بأنني كنت جادا وأصيبوا بالخوف
ولم يظهروا ثانية
لكني أتساءل لماذا؟
...لقد كانوا هم المعتدين
بالإضافة إلى أن نيغاي استخدم الجيتسو خاصته فسبب له انفجارا
كاراي أيضا استخدم الجيتسو خاصته
لقد أدرك التغير الذي حصل في جسده
وأوقف بسرعة أي نشاط زائد لمنع الانفجار
لكن التشاكرا ذات خاصية الورقة المتفجرة المعلقة بصدره
تمتص تشاكرا الجيتسو خاصته مما يعطيه ألما شديدا
فلماذا السيد الرايكاغي رغم تحكمه بأقوى كمية من التشاكرا
لا يزال آمنا وسليما
إنه ليس سليما على الإطلاق
لا يمكنك الحكم من النظر إليه الآن
لكن يمكنني أن أشعر داخل الرايكاغي
بنفس نوع التشاكرا داخل ذلك الورم
ماذا تعنين؟ ليس هناك أي خطب عندي
في الوقت الحالي، أجل
أنا متأكدة بأن هذا الورم هو حشرة انفجار
نجحت فقط قوات النوكيزارو في نشرها
لقد رأيت مفعولها
عندما تجد حسما مضيفا، فإنها تمتص التشاكرا وتنمو
ثم تنفجر حتما
حجم اليرقة يستحق الاهتمام
هاه؟
أشعرت بها؟
إن اليرقات صغيرة مثل الخلايا، لذا فلا يمكن لعين الإنسان رؤيتها
...إذن
...أجل
سقطتَ مباشرة في فخ العدو في الاشتباك الأول
...اليرقات انتشرت في الجو مع ذلك الانفجار الضوئي
وأنت استمريت في تنفسها غافلا عن أي شيء
ولكن لماذا السيد الرايكاغي؟
إنها محقة
لماذا ليس لدي ورم؟
لقد كنت في نفس وضع كاراي و نيغاي
ولا أستطيع القول بـأنني لم أتحكم بالتشاكرا
مسبقا، عندما كنا نتصارع بالأيدي، استخدمت بعض التشاكرا
شقي قرية السحاب العنيد كبر بالحجم فقط
كيف تجرؤين؟
...حسنا، حسنا
اسمعني قبل أن تبدأ بالصراخ
في المقام الأول
نحن الشينوبي نفعّل الجيتسو بالتحكم في التشاكرا
كميّة التشاكرا تعتمد على مستوى الجيتسو
ونحن نعدّل الكمية مع كل جيتسو نستخدمه
كلما زادت قوة الجيتسو، كلما تطلب المزيد من التشاكرا
ولهذا، فنجن نقوم بتخزين التشاكرا في أجسامنا لفترة من الزمن
...انتظري من فضلك
سابقا ذكرتما مبارزة بالأيدي بينكما
ألا نستخدم التشاكرا عندما نستخدم القوة الجسدية؟
أجل. ولكن الرايكاغي لم يستعمل التشاكرا للقوة
...لمواجهة قوتي الجسدية
استخدم السرعة لدفعي للخلف
طبعا التشاكرا تستخدم أيضا لإطلاق السرعة
تقليص التشاكرا إلى سرعة يتطلب استهلاكا فوريا
DisCinema.com
وهو وقت غير كاف لحشرة الانفجار لسرقة التشاكرا
إذن هل سينتهي بي الحال مثل كاراي؟
بالضبط
المرء يستخدم التشاكرا حتى عند القيام بالأعمال اليومية العادية
لذا يجب أن تبقى جالسا إلى غاية إزالة الحشرة
إذن يمكن إزالتها؟
أجل. جراحة بسيطة ستزيلها
شيزوني. استعدّي للعملية
حاضر
...و
آه. انتظري من فضلك. سوف أساعد
رجاء من فضلك
ما الأمر؟
هاه؟ سأقوم بالعملية على تابعك أولا
طالما أنه يواجه خطر الانفجار في أية لحظة
حسنا. أريدك أن تنقذي كاراي
كلا. رجاء انتظر
يجب أن تدعي سيّدي الرايكاغي أولا
مستحيل
قلتُ بأن الجراحة في حد ذاتها بسيطة
ولكن إذا ما علقت حشرة الانفجار نفسها
بشكل معقد بشبكة التشاكرا
فذلك سيتطلب مهارة وتجربة طبية كبيرة
بالإضافة لكونها قد تنفجر في أية لحظة
والجرّاح يجب أن يراعي خطر الموت أيضا
لذا لن أستمع إلى هرائك الأناني
حسنا با تسونادي. أنا لا أمانع ذلك
اهتمّي بكاراي أولا
آسفة. لقد تماديت
ولكن هناك سبب آخر لعدم إمكانية عمليتك الجراحية الآن
حجم حشرة الانفجار في نظامك صغيرة جدا
كي ترى بالعين البشرية
لن نستطيع فعل أي شيء لغاية أن تكبر
الآن يمكنك فقط الجلوس والانتظار
لا نعلم كم من التشاكرا ستأخذ
كي تنمو على شكل ورم وتنفجر
لذا أعطني وعدك أيها الرايكاغي
بأنك ستسمح لنا بالتعامل مع العملية على طريقتنا
وبأنك لن تتحرك إطلاقا
حسنا فهمت. أعدك
DisCinema.com
يبدو بأنك ستفي بوعدك
ما الأمر؟
إنها مجرد حشرة
ما الخطب؟
كلا. لا شيء
على أية حال، هدفنا موجود حتما داخل المبنى المهجور
وكيف هو حال الرايكاغي؟
لا تغيير
هل أنت متأكد بأنه استنشق حشرة الانفجار؟
لا شك في ذلك
التوقيت والمسافة كانا مضبوطين
إذن لماذا؟
لماذا حشرة الانفجار لم تنضج؟
لو كنت أعرف، لما كنا هنا لنتجسس عليهم
دعونا نهاجمهم فحسب
الانتظار هكذا ممل
لا تكن غبيّا
قد ينفجر واحد منهم في أية لحظة
لو ذهبنا الآن، فقد ينتهي بنا الحال أمواتا أيضا
لا تنسى هدفنا
لقد استؤجرنا لنستعيد اللفيفة سليمة
أسهل طريقة لذلك هي التفاوض على المقايضة
نحن سنزيل حشرة الانفجار في مقابل اللفيفة
لا يهم إن عاش العدو أو مات
لكن يجب أن نسترجع اللفيفة سليمة
حينها ستتم مكافأتنا بالكامل
يبدو أن آخرين أتوا لمساعدة العدو
لذا كتدبير احتياطي
...سوف ننشر بعض الحشرات المتفجرة مرة أخرى
عندما يجتمع الكل في مكان واحد
لقد أحضرتُ المطهّر
شكرا لك
DisCinema.com
هل أستطيع المشاركة؟ أود أن أتعلّم كمرجع مستقبلي
أجل. من فضلك رجاء
بالمناسبة، هل تستطيع القيام بجيتسو إيقاف النزيف؟
أحل. يمكنك الاعتماد عليّ
هذا سيكون مساعدا جدا
رجاء اذهب من تلك الناجية وساعدني
هكذا سنوفر الكثير من الوقت
بدل التحكم في النزيف والقيام بالاستئصال بمفردي
شكرا لك يا أماي
لا تقلق
السيّدة تسونادي سوف تخرج كل حشرة صغيرة
سوف نبدأ بالتخدير. لذا استرخ رجاء
هل أنهيتم الاستعداد للجراحة؟
أجل. لقد أعطيناه المخدّر للتو؟
سوف يعطي المفعول بعد دقيقة أو دقيقتين
حسنا يا تسونادي. اعتني بكاراي
شيزوني. افعليها أنت
لماذا؟ لماذا لا تأخذين المشرط؟
...ظننت أنّك
اصمت. سأدع شيزوني تفعلها
لا تقولي لي اصمت
لقد عرفتُ حقيقة
أنّك أفضل نينجا طبي في الجوار، لذا
لا تقلق حيال ذلك
شيزوني أيضا نينجا طبية ذات مهارة عالية
ناهيك عن أنك وعدتني
بأنك ستسمج لنا بالقيام بالعملية على طريقتنا
أجل. معك حق
لكنك سوف تكونين المسؤولة إن أصاب كاراي مكروه
لا تقلق. سأتدخل إن تطلب الأمر
لم لا تذهب للطابق السفلي وتأخذ قيلولة؟
كيف هو الأمر يا شيزوني؟
حسنا. نحن على استعداد في أي وقت
حسنا. ابدئي
حسنا. سوف نبدأ الآن الإجراء
لشق التجويف الصدري وإزالة الحشرة المتفجرة
رجاء ابدأ جيتسو إيقاف النزيف خاصتك
حسنا
DisCinema.com
ما الأمر؟
كل شيء على ما يرام
الحشرة المتفجرة أصبحت أكبر في لحظة
يا إلهي. كيف من المفترض أن أبقي على وعدي
ما الخطب يا تسونادي؟
دم؟
...فهمت
رهاب الدم...إذن أنت تخافين الدم
لهذا السبب جعلت تابعتك تقوم بالعملية الجراحية
اعذرني...أنا ذاهبة للخارج لأتنفس بعض الهواء
يا له من شرط وهن ليعانيه نينجا طبي؟
...ناواكي
DisCinema.com
...دان
...شيزوني
أخبريني شيئا
أنا أقوم بجراحة
أعلم ذلك
لا أطلب منك التوقف
صحيح أن تسونادي كانت مع جيرايا وأوروتشيمارو
كأحد السّنّين الأسطوريين لقرية الورق المخفية
ما الذي جعلها تخاف من الدم؟
...أنا أيضا أريد أن أعرف
على الرغم من أن السيّدة تسونادي ليست من قريتنا
فهي قدوة لنا نحن النينجا الأطباء الذين نجاهد كي نكون مثلها
...لكن ما لاحظته بالسابق
فهمت
كان لدى السيّدة تسونادي حبّين عظيمين في حياتها
أحدهما كان شقيقها الأصغر ناواكي
لكن في اليوم الذي تلى عيد ميلاده
مباشرة بعد أن أعطته السيّدة تسونادي هدية
قُتل في المعركة أثناء حرب النينجا العالمية العظيمة الثالثة
الشخص الآخر كان هو الرجل الذي
وعدته السيدة تسونادي بأن تشاركه حياتها المستقبلية معه
دان كاتو/، عمّي
لا أريد الموت بعد
لدي الكثير من الأشياء للقيام بها
لا تتكلم يا دان
..لا أستطيع الموت...هنا
لا تقلق
لقد أوقفتُ النزيف
ستكون على ما يرام
سوف يتم إنقاذك يا دان
...حيّد...أنا مسرور
سحقا...لا تنزف
توقف
توقف! توقف
قلتُ توقف
منذ ذلك اليوم، تعرضت السيدة تسونادي لصدمة
أنا أيضا كنت لأتعرض لصدمة
بعد مشاهدة نيغاي يموت أمامي
بخلاف ذلك لم أكن لأغامر بحيواتنا
على يد النينجا الطبية التي فقدته
السيدة تسونادي لم تفقده
عملية إزالة حشرة الانفجار اكتملت
هذه الجراحة انتهت
رجاء أغلقه
حاضر
...أمر آخر
السيّدة تسونادي لم تخسر النينجيتسو الطبي
سوف أستمر في حمله لأجلها
والسيدة تسونادي طبعا سوف تقف من جديد على قدميها
ولأجل عمّي الراحل أيضا
DisCinema.com
لقد فزتُ بالرهان أيضا
هاه؟
قدمت الإمدادات التي استدعاها أماي
ويبدو أن قوات النوكيزارو استسلمت
لقد كان مجرّد حظ
همم؟
حسنا إذن ما العلاقة
بين تغلبك على رهاب الدم
وفوز ناروتو بالرهان الذي أقامه معك؟
...هذا
...لا تمت...لا تمت
...لا تمت
لا تمت
قوة حياة ناروتو العنيدة
أن أصبح هوكاغي
حلمي هو أن أصبح هوكاغي
...تلك الإرادة ليصبح الهوكاغي
مرة أخرى...فقط مرة أخرى
شعر بأنني أراهن على ناروتو مجددا
هل تخبرينني بأنني جاريت رهانا سخيفا مع انعدام الاحتمالات؟
لقد تأخر الوقت على التذمر
لم لا تنه الأمر فحسب
لا تكوني سخيفة
...لقد تجهزت
منذ تشكيل حلف قوات الشينوبي
أوه. هذا صحيح
قلادة الهوكاغي الأول. هذا ما أريد رؤيته
تعال وأرني إياها
إنها ليست معي بعد الآن
أظن أنه عندما استدعي الكيوبي
انتهى بي المطاف بتدميرها
مهلا مهلا...ألم تكن شيئا مهما؟
لا بأس
...أنا والجدة
نوفي بذلك الوعد في قلوبنا
يو
لنسرع
أراهن بأن الجميع ينتظر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنت تستمتع بالقتل
أكره التفكير بأن كلانا يسمى شينوبي
...يا للعجرفة
من أعطاك الإذن لاستخدام شفرة الجلاد؟
هذه الشفرة تخص النينجا السيافين السبعة من الضباب
مستحيل أن يستخدمها غريب
لا أحب ذلك على الإطلاق
مواجهة هذين الإثنين بمفردي سيكون صعبا، ولكن
في المرة القادمة من ناروتو شيبودن
خطر: جينباتشي وكوشيمارو
يبدو أنك مدعوم
بحائط يا صديقي
خطر: جينباتشي وكوشيمارو
تابعونا مجددا
DisCinema.com