ساي من كونوها قد ختم أحد سيّافي النينجا
يبدو أنك أبليت بلاء حسنا يا ساي
آمل فقط في أن نستطيع
إبقاء معنوياتنا عالية
لقد تلقّينا المعلومات التي أردناها
عن سيافي النينجا من المقر الرئيسي
يجب أن نجمع أكبر قدر من المعلومات
بينما العدوّ قد توقف عن الحركة
كان عليّ توقع ذلك. إنهم جميعا مخيفون
علينا أن نكون حذرين بشكل خاص
من ذينك الاثنين
سنكون في موقف حرج
في معركة مجموعات
ساعدوني
ما الخطب؟
هذه الخيوط تسيطر على جسدي
خيوط؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنهم يصلبهم أحياء ويستمتع بمعاناتهم
توقف
هل هذه لعبة بالنسبة إليك؟
ران
لن أسامحكم
أشعر بالأسف تجاه أساطير الأجيال السابقة
الذين تم إجبارهم على القتال ضد إرادتهم
ما يؤلمني...هو أنكم تستمتعون بالقتل
...أكره التفكير في أن كلانا يسمى شينوبي
هم. كفاك غرورا
مع من تظن أنك تتحدث؟
ذلك يخص سيافي النينجا السبعة من قرية الضباب
متطفل يشهر نصل الجلاّد؟
لا يعجبني ذلك
إنه لي
DisCinema.com
على الرغم من أنهم لا يموتون
لا يعتبرون أنفسهم رفاقا
...عندما يقومون بهجماتهم الوحشية
سوف أقتلك وأستعيد نصل الجلاّد
لا، أنا سأفعل
إذن سأقتلك إذا اعترضت طريقي
أنا ميّت بالفعل
...مواجهة هذين الإثنين بمفردي سيكون صعبا ولكن
يبدو أنك قد اصطدمت بجدار يا صاح
...إعصارات
كونوها العاتية
أنا مايتو غاي، وحش كونوها النبيل الأزرق
آسف على التأخر يا كاكاشي
:خطر
جينباتشي وكوشيمارو
لقد أنقذتني يا غاي
أنت هو الشخص الذي أرادنا أن نتجمع مجددا
لأنه كان من الخطر أن نعمل في فصائل
فلماذا تفعل هذا بمفردك؟
زيادة على ذلك أنت تقاتل إثنين
من سيّافي النينجا السبعة لقرية الضباب
أردتُ إنقاذ أكبر عدد ممكن من الأشخاص وانجرفتُ في الأمر
عرفتُ ذلك
على كل حال، يجب أن نبعدها من هنا ما دمنا قادرين على فعل ذلك
أجل، شكرا
من الغريب سماعك تعبّر عن امتنانك
لكن...أظن أن خصومك كانوا أقوياء كفاية
ليجعلوك تقوم بذلك
أين أنا؟
لق...لقد قتل رفاقي
أعرف
سننتقم من العدوّ
لذا اذهبي واجتمعي بالفوج الرئيسي
...ل-لكن
عندما سنقاتلهم، ستكونين فقط عقبة أمامنا
كونا حذرين
...حسنا
كيف تجرؤان على معاملة رفاقنا كألعاب؟
احذر يا غاي
...كوشيمارو كورياراري الذي يشهل نصل إبرة الخياطة الطويل
...وجينباتشي ناناشي الذي يشهر النصل المتفجر، الرشاش
DisCinema.com
أحدهما قتل معلمه والآخر قتل أخاه الأكبر
علاوة على ذلك، فقد ارتكبا العديد من الجرائم الوحشية
إذا اعترضت طريقنا، فسوف أقتلك أيضا
أظن أنه يمكنك تسميتها بالثنائي البارد الدّم
علينا البقاء مركزين
لا مشكلة
هما قد يشكلان الثنائي البارد الدم، ولكننا الثنائي الرفيقان
لا يوجد ندّ لثنائي رفاق كونوها الذي لا يقهر
إنهما عرضة للهجوم
لقد استهانا بسرعتي
تلويحة سيفه كبيرة بسبب تلك الأداة المحتالة، ولكن
هو لا يملك نصله الطويل
كن حذرا يا غاي
فن نينجا النصل الطويل: خياطة العنكبوت
هذا الشيء
جيتسو النصل المتفجر. انفجارات الموت المتعددة
غاي
لا تهتم بأمري. أخرج من هنا
DisCinema.com
لقد أنقذتني مجددا يا كاكاشي
أسلوب الأرض. حائط الطين المتعدد
لقد كنتُ ساذجا
لقد ظننتُ أنني حصلتُ على كل البيانات
بخصوص سيّافي النينجا السبعة من قرية الضباب
لكن لم أتوقع أن يستغلا إعادة إحيائهما بهذه البراعة
كاكاشي؟ هل ممكن
أحل. لقد نالا من عيني
أظن أن الأمر مؤقت، لكن هذا سيء
عدوانا هما سيافا النينجا السبعة من قرية الضباب اللذان تم إحياؤهما
ونحن في حالة رهيبة
هذا حقا سيء
غاي
لقد نجوتُ من عدة أوضاع قاسية مثل هذه
هناك شيء أتذكره دائما
ثلاثة سكاكين كوناي وورقة متفجرة واحدة
...هذا كل ما لدينا
أفضل رجال قرية الصخر قد حاصرونا بالكامل في الخارج
أجل...سيقومون بمهاجمتنا عند حلول الصباح
لا داعي للقلق
لدي لكماتي
لا يهم إن كنا نفتقر إلى عدة النينجا
لنخترق صفوف العدوّ
ثقتك المفرطة هي التي جعلتنا نتورط هنا في المقام الأول
ألا تفهم الأمر؟
لا تفعل أيّ شيء بمفردك
لماذا أنت مزعج إلى هذا الحد؟
تحدينا التنافسي التالي سيكون حول إذا ما كان بمقدوري
اختراق صفوف العدوّ
الشينوبي الذين يعصون الأوامر هم حثالة
أنا قائدك. وإذا كنت لا تستطيع اتباع أوامري فارحل
DisCinema.com
أنا...فقط لا أريد حدوث ذلك مجددا
...كاكاشي، أنت
هذه هي. اتبعوني
سأكون طعما
إذا انجذب العدو لي
فستكون لديكما فرصة أكبر في الهرب
أنا غاي مايتو، الوحش النبيل الأزرق من قرية كونوها
لا أموت بسهولة
ماذا؟
لم أنته بعد
ليس بعد
عليّ كسب الوقت حتى الفجر
آسف يا كاكاشي
...كما قلت، أنا ربما لست مناسبا لكي أكون شينوبي
كاكاشي؟
سنتحدث لاحقا
لنخرج من هنا
لقد نفذت منا التشاكرا جميعا
لا يمكننا أن نستخدم أية تقنيات كبيرة بعد الآن
كاكاشي. لم أتيت؟
لأنك عصيت أوامري
أنا لا أستحق أن أكون شينوبي. أليس كذلك؟
…كلا
...في عالم الشينوبي، الأوامر مطلقة
…لكن إذا عصيت الأوامر لإنقاذ حياة أصدقائك
DisCinema.com
وإذا لم أتمكّن من التمييز بين الإثنين
سأكون فاشلا كقائد
…أنت
بالإضافة إلى أنني أظن بأن خطتك كانت لتنجح
لقد استطعنا جذب العدوّ بعيدا كما الآن
لا بدّ أن رين ستكون قد اجتمعت بالفرقة الرئيسية الآن
…كلّ ما تبقّى هو
...عليّ تولّي أمره
هذا سيء يا غاي
...شينوبي الصخر
يستخدمون صيغة جيتسو تغطي منطقة واسعة.
أ-ألم تستنفذ التشاكرا خاصتك؟
!تشيدوري
لقد اخترق صاعقة برق بالتشيدوري؟
ظننتُ أنّه استنفذ التشاكرا
هل أنت بخير يا كاكاشي؟
...كم هذا غريب
...لقذ ظننتُ بأنني استنفذتُ التشاكرا
لكن عندما فكّرت في إنقاذ أصدقائي
لقد أتت من العدم
يجب أن تستريح يا كاكاشي
DisCinema.com
سأتكلّف بالباقي
...لكن أنت لا يمكنك الجري على تلك السيقان
إذا لم أستطع استخدام سيقاني، فسأستخدم ذراعاي
...إذا لم أتمكن من استخدامها، فسأستخدم أصابعي أو فمي
وسأكافح بكل ما لديّ من قوّة كي أنقذ أصدقائي
...كما فعلتَ أنت الآن
صديق، هاه؟
لا يمكنك الرؤية. لا تضغط على نفسك يا كاكاشي
إذا لم أستطع الرؤية، سوف ـحسّ بالأشياء عن طريق الصوت
إذا لم أستطع فعل ذلك، سوف أستخدم الشّم أو حتى جلدي
وسأكافح بكل ما لديّ من قوّة كي أنقذ أصدقائي
أنت أيضا تتذكر تلك المرة...لننطلق
أجل
هيا
لنفعلها
لا تستهن بي
تبدو مثل إعادة تحدّينا التنفسي
لم يكن ذلك مضيعة للوقت، بعد كلّ شيء
حتى لو لم أستطع الرؤية، أعرف تماما أين أنت
...بمحاكاة حركاتك
يمكنك معرفة مكان العدوّ وكأنني قادر على الرؤية
أنت تعترض طريقي
يجب أن تختفي
سأتولى أمرك أولا
...أنت لا تعتبر رفاقك رفاقا
لم تكونا ندّين لنا قط
اخرسا
جيتسو استبدال؟
أيها الغبي
لا يمكنني تجنبها
هل نجحنا؟
...اللعنة
لقد اكتفيتُ من هذا القتال الغبي
تراجع يا كاكاشي
سأستخدم نصلي المتفجر كي أفجر المنطقة بأكملها
ربما نكون خالدين، لكن إن فعلت ذلك سوف نموت
DisCinema.com
لن نعرف حتى نجرب
جيتسو خياطة الظل
لا-لا أستطيع الحركة
قائد كاكاشي
لقد أحضرتُ فريق الختم
يمكنك الرؤية مجددا، كاكاشي؟
...أجل
اختما هذين الإثنين
حاضر
عرفتُ أنكما سوف تنتقمان
ت-تراجع
لقد وصلنا في الوقت، كاكاشي وغاي
عندما يستخدم الشينوبي قوته من أجل أصدقائه عوضا عن نفسه
فقوته تتضاعف مرّات عدّة
ذلك ما تعلّمته في ذلك الوقت
...حتى إن كنت أستطيع إنتاج قوة خارقة من أجل أصدقائي
الأمر غريب
أجل...ذلك صحيح
أظن ان الجميع يشعرون بنفس الكيفية في هذه الحرب
هيّا، لنبحث عن الفصائل الأخرى
أجل
أرجو مساعدتكم، جميعا
حاضر سيدي -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أميوري رينغو
واحد من سيافي النينجا السبعة من قرية الضباب
مسيطر نصل البرق، الناب
أيّ نوع من الأشخاص هو أميوري؟
توقفوا عن الاختباء
هل هناك شخص يمكنه إرسال موجات صاعقة عبر قلبي؟
أوه مهلا...هناك شخص هنا سوف يأتي إليّ
:في المرة القادمة من ناروتو شيبودن
نصل البرق: رينغو أميوري
لن أدعك تهرب مطلقا
تابعونا مجددا
DisCinema.com