ليس هناك أثر للعدوّ
لا أرى قواتنا أيضا
لقد تبعثرنا كثيرا
علينا تجميع قواتنا معا
أنت محقّ
قائد كاكاشي
وحدة يوري تطلب التعزيزات
أوموي في تلك الوحدة. ما الخطب؟
لقد دخلوا في معركة مع رينغو أميوري
...رينغو أميوري
واحدة من سيافي النينجا السبعة
التي تتحكم في نصل البرق، الناب
سأذهب
سأذهب أيضا
رينغو أميوري تستخدم أسلوب البرق
ربما أكون قادرا على إعاقتها بأسلوب البرق خاصتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نصل البرق
رينغو أميوري
توقفوا عن الاختباء
أليس هناك أي شخص يمكنه إرسال موجات صاعقة عبر قلبي؟
أسلوب البرق: ناب البرق
الجبناء ليسوا نوعي المفضل
ألن تأتي التعزيزات بعد؟
كعقاب...سوف أحرقكم جميعا إلى فحم
أسلوب البرق: بوابة الرعد
يوروي
تماسك يا يوروي
لقد انتهى...كل شيء...يظلم
لا تستسلم يا يوروي
النجدة آتية في الطريق
نوروي... إنها بين يديك الآن
DisCinema.com
يوروي يوروي
اللعنة. لقد اكتفيتُ من هذا
كم عدد الأموات حتّى الآن؟
أهذه هي الحرب؟
هل نحن الناجون الوحيدون؟
يبدو الأمر كذلك
سأتولى القيادة من الآن فصاعدا
لديّ الأقدمية هنا
رينغو أميوري ذهبت خلف المجموعة الأخرى
في الاتجاه الآخر
لكنها سوف تعود
علينا أن نقرر ما سنفعله بسرعة
الأمر واضح. سنتراجع
هل سنهرب بعيدا؟
فقط لأنها واحدة من سيافي النينجا السبعة؟
هل تقترح مواجهة رينغو أميوري؟
...حسنا
هذا ليس من طباعك، أوموي
ظننتك من النوع الحذر، مثلي تماما
الحرب ليست المكان المناسب للانتقام
بالإضافة إلى أننا لا نملك فرصة
ضد شخص لديه نصل نينجا
إنهم مثل الفيلة والنمور. ونحن مثل النمل
إذن لماذا نحن هنا؟
لا تغتر يا أوموي
هل تحاول أن تكون بطلا الآن؟
على أية حال، أنا القائد الآن
سوف نخلق إلهاء لرينغو أميوري ونصنع مهربا
كم هذا ممل...ليست هناك روح واحدة تثيرني
أوه، صحيح
كان هناك اثنان أو ثلاثة في الخلف
ربما يكونون من نوعي المفضل
ذلك الوميض من البرق قبل قليل
لا شك في أنه أسلوب برق رينغو أميوري
ضرر بهذا الحجم في لحظة
حتى مئة تشونين لن يقدروا على هزيمتها
...حسنا، من يعلم
،في لحظة يأس كهذه
يمكن أن يظهر بطل بينهم
تمنّي نجاة جميع رفاقنا المبعثرين
هو أمر أفهمه
أمل ظهور بطل هو تفكير متفائل
مهما كان الحال، بالحكم على آثار المعركة
رينغو أميوري تتوجه شمالا
يجب أن يكون هناك ناجون في ذلك الاتجاه
لنسرع
...اللعنة...إذا واصلنا الهرب والهرب
قريبا، سندور حول العالم
وإذا واصلنا الدوران حول العالم مرات ومرات
سوف ننسى لم نحن نقاتل
و لا أحد سيفكر في أنني لا زلت حيّا
سأستمر في الجري والجري حتى الموت
...في تلك الحالة إذن
قائد. هل سنواصل الجري؟
إذا واصلنا الهرب، ربما ستأتي التعزيزات
وتتولّى أمر تلك السافلة
ننتظر الآخرين لينقذونا؟
ماذا تفعل؟
...علينا أن نجعل الأمر يبدو وكأننا في قتال
وإلا من يعلم ماذا سيقولون بعد الحرب
...كم هذا غبي، تحدث عن الكبرياء
وهذا الفخ واضح جدا
وكأننا نخبر العدوّ تماما من أين سنهرب
لا شيء جيّد سيأتي من اللحاق بهذا الشخص
لا يمكنكم الهرب منّي
DisCinema.com
هل يسمون هذا فخا؟
لا بدّ أنهم يستهينون بي
لن أدعكم تهربون أبدا
من تكون رينغو أميوري هذه في المقام الأول؟
امرأة تعرف كمستخدمة استثنائية لأسلوب البرق
مع أنها ماتت شابة من مرض لا يشفى
يُقال أنها لم تفقد فريستها مطلقا
ليس هناك مهرب منها؟
ذلك يكفي، كايوي
نوروي
أنت تعرف هذا، ومع ذلك
ها قد أتت
اللعنة. إنها أسرع مما ظننت
بالتأكيد سوف تلحق بنا
إنها خطة سخيفة
لا يمكننا تجاوزها
لنتقاتل
لا. لا فائدة
إلى أي حدّ سنواصل الهرب؟
إنها دائما تحصل على فريستها. أليس كذلك؟
أعرف
حسنا. هل تعلم أن حياتنا بين يديك؟
لهذا نحن نتراجع؟
كيف تسمي نفسك شينوبي؟
هل فكرت من قبل في رفاقنا الذين ماتوا؟
أوموي. أنت لا تفهم نوروي
نوروي. أنت أيضا
لم لا...؟
اخرس، كايوي
...أنا
اكتفيتُ من الهرب
...أوموي
DisCinema.com
أنا أعرف...بشأن سمعتك في القرية
أوموي. هذا يكفي
أنّ كونك حذرا هو فقط لإخفاء جبنك
حسنا، أنا رجل حذر. ولكنني لستُ جبانا
توقف، أوموي
القتال لا فائدة منه الآن
لا يمكننا أن نكون أبطالا
أنا أفهم ذلك حتى بدون أن تقوله
أنا أواصل رؤية وجه يوروي وهو يموت
، حتى لو هربنا بطريقة ما
لا يمكنني مواصلة العيش مع تلك الصورة
التي تومض بشكل متواصل في عقلي
توقف، أوموي
القتال لا فائدة منه الآن
لا يمكننا أن نكون أبطالا
أنا أفهم ذلك حتى بدون أن تقوله
أنا أواصل رؤية وجه يوروي وهو يموت
، حتى لو هربنا بطريقة ما
لا يمكنني مواصلة العيش مع تلك الصورة
التي تومض بشكل متواصل في عقلي
أوموي
يبدو أن رينغو أميوري تلاحق أحدهم
...هذا ليس جيّدا
ليس هناك أية وحدات لتحالف الشينوبي بعد هذه النقطة
الملاحقون يجعلون أنفسهم معزولين أكثر فأكثر
لنسرع
آه، ها هو أحدهم
شخص يريد مواجهتي
سوف أنتقم ليوروي
ماذا؟ أتهرب بهذه السرعة؟
لقد كنتَ عديم القيمة بعد
DisCinema.com
خدعتُكِ
أسلوب السحاب: تقطيعة الخداع
لا أحد يخدعني
جيتسو نصل البرق: الصاعقة
إنها قوية...إذا كنت سأهزمها
عليّ استخدام الهجمة التي علّمني السيّد بي
تقنيّة سيفي هي التي تنظر إليها
إذا بعتَ 10000 تذكرة
وإذا أتيتَ هنا وشاهدتني أغني الراب، فسوف أساعدك على صقل مهارتك
أنت حقّا سوف تعلّمني تقنيّة سيفك القاتلة؟
هل هناك حقّا 10000 شخص في قرية السحاب؟
لأشرح لك الأمر بوضوح، مهارة سيفك وقوّته
ليست مثيرة كثيرا
بعكس الراب الخاص بي الذي يبقي الأقدام على أطرافها
بعبارة أخرى، أنت تقول بأنني عادي؟
باستثناء تقطيعة الخداع الخاصة بك الرائعة
.بقليل من الصقل ستصبح جيّدا
والآن شارف الدّرس على نهايته
إذن أنت تخبرني بأن أعدّل تقطيعة الخداع وأجعلها أفضل؟
!أجل
...ونتيجة ذلك هي
تقطيعة الضباب المخفية
ما زلت لم تستسلم
على الأقل لديك بعض العزيمة
أسلوب هذا السيف يجعل توقّع طريق نصله صعبا
أنا فقط في بداية تنفيذ هذا الجيتسو
أسلوبي الخاص...تقطيعة الضباب المخفية، كاي
لنر كيف ستردّين هذه
هاه؟ كلّها كانت طعما؟
حسنا
أسلوب البرق. شحنة العمق
أنت لستَ سيّئا على الإطلاق
معظم الأشخاص العاديّين سيكونون ميّتين بهذا
آسفة. لكنّني قويّة للغاية
DisCinema.com
أوموي
لن أقتلك الآن
لأنني من الأشخاص
الذين يتركون الأشياء التي يحبون أكلها للآخر
لا تأتوا
نوروي. كايوي
..نوروي
نوروي
هل أنت بخير. نوروي؟
هل كان عليكَ التصرف بحماقة؟
آسف...لأجلي
أنت محقّ. كل شيء فسد
...الآن. استمع جيّدا
...أوموي
وجدتكَ
لن أدعكَ تهرب
لا فائدة...لا أشعر أنه بإمكاني الفوز
بل أنه لا يمكنني هزيمتها
هل انت بخير. كايوي؟
...أجل
هل هناك شخص آخر متبقي معك؟
نوروي وأوموي ذهبا للأمام
رينغو أميوري هناك أيضا. صحيح؟
وهما سيقومان بالإطاحة بها
نوروي كا محقّا
الهرب كان خياري الوحيد
أنا لست بطلا
كيف كنتُ بهذا الغباء
DisCinema.com
هل أنت مستعدّ الآن؟
حسنا...تريدين منّي القتال؟ سأقاتلك إذن
أنت ذو عزيمة. أسلّم لك بهذا
أرجو ان نصل هناك في الوقت المناسب
عليّ ذلك. كلا، علينا أن نطيح بها
...نوروي...يوروي
تطيحون بي؟
أما زلتَ تتحدث بهذه التفاهات؟
لقد خطّطتُ لهزيمتك منذ البداية
لأن نكهتي اليوم هي حلوى التفاح واسمك أيضا يعني ذلك
تعالِ وهاتِ أقوى جيتسو لديكِ
للأسف. أنت أيضا كنتَ نكهتي المفضلة
أسلوب البرق: بوابة الرعد
ما هذا؟
لقد أوقعتَ بي؟
هذا مستنقع لا قعر له
ما إن تقعي فيه، فلن تخرجي أبدا
وأنتَ آت معي؟
يا لكَ من مهذّب
يوروي كان صديقي العزيز
أنا هو الشخص الذي تركَ المشاعر الشخصية تتدخّل
أردت ُ الانتقام ليوروي
لقد كانت هناك طريقة واحدة لنهزمها
هناك مستنقع لا قعر له في الأمام
لقد تمّت تغطيته بغطاء من أسلوب الأرض
إذا استخدمَتْ أسلوب البرق خاصّتها هناك
سوف تغرق في ذلك المستنقع
لقد خطّطتُ لاستدراجها هناك
يوروي، كايوي وأنا صنعنا عدّة فخاخ
استعداد لمعركة كبيرة
إذن...فأنتم لم تكونوا تهربون؟
أوموي، أنا أعرف حدود قوّتي
لكنّ خطّتي لن تنجح. عليكَ الهرب
سوف أوقف رينغو أميوري هنا
لا يمكنك ذلك في هذه الحالة
بالإضافة. لا يمكننا الهرب منها. صحيح؟
...توقّف...أوموي
أوموي
DisCinema.com
كاكاشي. غاي
لقد وصلنا في الوقت المناسب
أخرجه
ألم تكن آتٍ معي؟
آسف. ربما في وقت آخر
في حياتي القادمة. سأتذكّر أن آكل ما أحبّ أولا
لن تتم إعادة إحيائك مجددا
...هذه هدية وداع مني
شكرا لك
أوموي...اسمي هو أوموي
...أوموي
تلك هديّة شكر منّي
سأكون بانتظارك في الجانب الآخر
لقد قمتَ بعمل جيّد، أوموي. أنت بطل
البطل الحقيقي هو...أنت
إذن فهناك أبطال جدد، بعد كلّ شيء
...إنه منظر يبعث الدفء للقلب على الدوام
هذه الرابطة العميقة بين الرجال
كاكاشي، غاي
استمعا
أردتُ إعطائكما إشعارا مسبقا
ناروتو وبي متوجهان الآن لجبهة القتال
يبدو انه لا شيء نجح في إقناع ناروتو
لذا سنقوم باستخدام هذه الفرصة لقلب مسار هذه الحرب
رأسا على عقب. هذا كل شيء
هل سمعت هذا، كاكاشي؟
أجل...أخيرا تحرّكوا
الأبطال الذين انتظرناهم منذ زمن طويل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
منذ أيام مضت
ذلك المكان كان موقعا محجوزا لاستخدامات مقدسة
وكان يطلق عليه اسم الحفرة
القرويون الذين تم تكليفهم بحماية ذلك الموقع تمّ قتلهم
ماذا؟-
مستحيل -
حدّدوا الجاني
وأنزلوا به العقاب المناسب
حسنا -
حاضر -
الحلقة القادمة
من ناروتو شيبودن القوة - الحلقة 1
...مرّت فترة، ناروتو
تابعونا مجدّدا
DisCinema.com