لقد كان خصمًا مذهلًا
لا أتوقع أقل من ذلك من نسخة مني
...لقد نجحت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنهيتم معارككم جميعًا؟
!نعم يا غاي-سينسي
...أجل -
!بالطبع -
!حسنًا! لنتّجه الآن لدعم فريق كاكاشي
!عُلِم
!جدّة تشيو
...جدّة تشيو
...لست متفاجئة
...يمكن لسمّ ساسوري أن يطيح بها في أي لحظة
لقد أنهينا ما يفترض بنا فعله
علينا أن نعود إلى القرية
...ونبطل مفعول السم في الحال
...الأهم من ذلك هو أنّ لا زال لديّ
شيء عليّ... فعله
...لا بدّ أن تلك الإرادة القوية هي ما يبقيها بوعيها
لكن ما هذا الشيء الذي يدفعها
للتمادي إلى هذا الحد لفعله؟
...أنا آسفة
!لنذهب
DisCinema.com
إنهما يتبعانني
هل أبدأ؟
ناروتو
تراجع قليلًا
حسنًا
!مانغيكيو شارينغان
كاكاشي متنوّر
!ما... هذا؟
!تقنية بصرية...؟
!تبًّا
ما هذه التقنية...؟
...مذهل
!لن تهرب
DisCinema.com
!سحقًا
!...تبًّا
!...إنّ ذراعي تسحب إلى الفضاء
!أيّ تقنية هذه؟
...لم أنجح
أظنني ما زلت لا أستطيع التحكم بموقع وحجم
...الحاجز البعدي جيّدًا
...لكني لن أخفق في المرة المقبلة
DisCinema.com
!تبًّا! لقد سمحت له بالهرب
هل أفلتّ منه؟
!راسينغان
DisCinema.com
!جيّد
تقنية نسخ الظل
!غارا
!غارا! غارا
هل أنت بخير يا كاكاشي-سينسي؟
...أجل... بطريقة أو بأخرى
غارا، سوف أخرجك من هناك
!غارا
يبدو أنّهم مرّوا من هنا
...أجل. كانوا يلحقون بغارا الذي اختُطِف
!...أيها الوغد
!غارا! هل تسمعني؟
!كفّ عن ذلك
!هذا يكفي يا ناروتو
...ينبغي عليك أن تفهم
هذا صحيح. أنت تفهم، صحيح؟
إنّه ميّت منذ مدّة
أسرعي رجاءً
!نعم
DisCinema.com
أعلميني رجاءً إن شعرت بألم شديد
...سأفعل
!...لي
!سأتخلى عنك إن تباطأتِ يا تينتن
!عمّاذا تتحدث؟
!فقد كنت أنتظركم للحاق بي
هكذا إذًا. يتوقع ناروتو والبقية منا
أن نلتقي بهم
!لذا فلنسرع
...ماذا؟ علينا أن ننتظر غاي-سينسي ونيجي
لا داعي لنقلق بشأن ذلك
!تأخرتما يا لي وتينتن
!لقد سبقونا بسببك يا تينتن
!مهلًا! انتظر يا لي
!كاكاشي! هل تسمعني؟ كاكاشي
كما توقعت، اللاسلكي لا يعمل
ماذا يجري مع كاكاشي والبقية يا نيجي؟
...يبدو أنهم لا يزالون يقاتلون عضو الأكاتسكي
...لكن يبدو أنّهم نجحوا في استعادة الكازيكاغي
...لكن
!لكن؟
...غارا
!غارا
!أنت... أنت، غارا
DisCinema.com
!غارا
ألم أخبرك أنّه ميت سلفًا؟
كان من الجيد استعمال الكازيكاغي
كطعم لاستدراج الجينتشوريكي
...لكني لم أخطّط
...لمجيئه أيضًا
...ذراعي اليسرى
!سجن الرمال
سُحِقت من طرف جينتشوريكي قرية الرمل
...وحتى ذراعي اليمنى أيضًا
لا يمكنني استعمال أيّ تقنية الآن
...أظنّ أنّ هذه هي النهاية
لكني لم أتوقّع وجود أحد بتقنية بصرية تضاهي إيتاتشي
هذا الجينتشوريكي ليس بالشيء الكبير
...المشكلة الأهم هي كاكاشي
!سأسحقك
حسنًا، حسنًا
سأواجهك مجدّدًا في أحد الأيام
...لقد تراخيت
!تبًّا
!أجل
...قلت لك أنّك تراخيت
!تقنية نسخ الظل
...ناروتو
!إنّه طين... هل استبدل نفسه؟
DisCinema.com
!...هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حضّروا منديلًا
ستعرف الحلقة القادمة نهاية مثيرة
ستُدمِع أعينكم
أنا قلق كثيرًا بشأن تلميذي الأحمق
!بصيرتي المشحوذة ستنقذ ناروتو بقوة الحب
لي علاقة بالأمر أنا أيضًا
لذا فليكن حبّ معلميه الاثنين ما ينقذه
ما رأيك بأن يكون عنوان الحلقة القادمة
الحب ينقذ التلميذ الأحمق"؟"
ممتاز يا جيرايا-ساما، لنستعمل ذلك
أنت موافق يا ناروتو، أليس كذلك؟
:في الحلقة القادمة
"جماليات لحظة"
DisCinema.com