!جيّد! لم أخرج في مهمّة منذ زمن
!ناروتو، اخرس
.إنّها ليست شيئًا لتفرح به
هنالك حادثة في إحدى القرى الصّغيرة
.التّابعة لبلد صغير على حدود بلاد النّار
.وقد قُتل سكّان القرية بالكامل
!هل أنتِ جادّة؟
منذ القِدَم، وهذا المكان محفوظ
،لاستعمالات مقدّسة
."ويسمّي "الحفرة
.هنالك شائعات عن تواجد كنز ما بها
ويبدو أنّ هنالك بعض وسائل الحماية
.حول المكان لإبعاد اللّصوص
لكن إبادة كاملة؟
أتمنّى لو كان بمقدوري تعيين
.أشخاص أكثر للمهمّة
.لكنّنا نواجه حالات خطيرة في قريتنا كذلك
أتقصدين حوادث نبش القبور
في المقبرة خارج القرية؟
.نعم
وأيضًا الهجوم على الموقع الّذي خُتم
...فيه عضو الأكاتسكي في الغابة
حيث تمّت سرقة ذلك المنجل؟
.ستصبح الأمور صعبة أكثر علينا
لكن لا يمكننا تجاهل أيّ شيء
.قد يؤثّر على عامّة النّاس
جدوا المجرمين المسؤولين عن مهاجمة
!القرية وافرضوا عليهم العقاب المناسب
.أعتمد عليكم
!حاضر
!حسنًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كلّ شيء قد احترق
أيّ نوع من الأسلحة استعملها هؤلاء المهاجمون؟
!يا لها من غابة مذهلة
...لكنّها موجودة أمام أرض محترقة بالكامل
هل من الممكن أن يكون مخزنَ كنز؟
.لنكتشف ذلك
.يتمّ ضخّ مياه هذا النّبع لمكان ما
كلّ هذا المكان... موجود تحت الأرض؟
.إنّه ضخم
...يا لها من غرفة غريبة
.لا شيء هنا
هل سُرقت يا ترى؟
...هذا ما يبدو
!إيّاك أن تتحرّك
هل تحاول استغلال الوضع الحاليّ لتسرقنا؟
.كلاّ، نحن هنا بناءً على طلبٍ من حكومتكم
.إنّنا شينوبي من ورقة الشّجر
.نحن هنا للتّحقيق في الأمر
DisCinema.com
.أستسمحك عذرًا، نحن على علم بهذا الطّلب
ومن تكونون؟
.نحن وحدة أمنيّة من البلدة المجاورة المسمّاة هاتشو
.فهناك صداقة تجمع قرية تونيكا مع بلدتنا
.فهمت
.تعاليا برفقتنا رجاءً
.هنالك شخص أريد تقديمه لكما
...شيسيرو
من يكونان؟
.هكذا إذًا
.أنا أقدّر تلبيتكم السّريعة لطلبنا
.أنا ديسوناس، رئيس بلدة هاتشو
أتانا بالأمس بعض النّاجين الّذين هربوا
بحثًا عن مساعدة في بلدتنا
.وهنا أصبحنا على علم بالوضع
هل تملك أدنى فكرة عن هويّة المهاجمين؟
...كلاّ
أظنّهم لصوصًا من الّذين اعتادوا مهاجمة
.القرية وجذبتهم الإشاعات عن الكنز
بالنّسبة لهذا الكنز، أتعلم ما قد يعنيه؟
كلاّ... أظنّ أنّ القليلين في القرية
.ممّن يعرفون ذلك
...أظنّ أنّ أحدهم قد هوجم عن طريق شيء ما
!يا إلهي، هذه المياه مذهلة
...يا لك من
.لكنّه مكان جميل
...داخل هذه الحفرة
إنّها تنضح بالحيويّة وتبدو كأنّها
.تمتصّ الطّاقة من كلّ ما حولها
.أنت على حق تمامًا
.هذه المياه تفيض بالحياة
متى ظهرت أنت؟
.لم أركما منذ وقت طويل
!كابوتو
كالعادة، أنت تحبّ خوض النّزالات بسرعة، صحيح؟
ما الّذي تفعله هنا؟
...قليل من هذا وذاك
.وفي الوقت الحاليّ... أنا أجري بحثًا ما
ما الّذي يقوله؟
لقد طوّرتُ هذه الأفاعي انطلاقًا
.من خلايا السّيّد أوروتشيمارو
قوّتها على تجديد نفسها مذهلة
.وقويّة، ويمكنها أن تتضاعف بسرعة
،وأيضًا... وبفضل نجاح تجاربي
أصبحت قادرًا على زراعة نوى أشياء
.حيّة واستعادة بياناتها الوراثيّة
ويبدو أنّ هذه المياه تسرّع عملية
.انقسام الخلايا بمعدّل كبير
.إنّها أشبه بفيروس
...وبعدها... تُولَد
.حياة جديدة
...غير معقول، إنّه من الأكاتسكي
.أجل... هيدان
.أظنّ أنّك لست هنا بمحض الصّدفة
هل أنت من كان وراء الهجمات على القرية؟
.لكن بما أنّك هنا، تستطيع إخبارنا عمّا حدث
أتظنّ أنّ بإمكانكم الامساك بي؟
.لن نسمح لك بالهرب
.أتساءل بشأن ذلك
DisCinema.com
.هذا ليس بيدقي الوحيد
!ناغاتو؟
!إيتاتشي؟
!إنّهم... أعضاء الأكاتسكي
!أسوما سينسي و... هاياتي سينسي؟
!أيعقل أنّها... تقنيّة إعادة الإحياء؟
!أيّها الوغد
!لقد نبشتَ قبورهم
هذا...؟
منجل
.سوف أستمتع بهذا
!كفاك عبثًا معنا
!ناروتو
!أيّها القائد
لماذا لا يتحرّكون؟
...هل ما زالت التّقنيّة
!غير مكتملة؟
DisCinema.com
!أيّها القائد، لا تدعه يأخذ ولو قطرة واحدة من دمك
!أعلم هذا
!سينسي... أنا آسفة
!شيسيرو
...سُحقًا، لا أستطيع حبس أنفاسي أكثر
قوّة
أنت تحبّين هذا اللّحن، صحيح يا مينا؟
هل أنت من ألّفه؟
.سمعتُه فحسب
سمعتِه؟
.أنت غريبة نوعًا ما
أهذا رسمٌ للمعلّم؟
DisCinema.com
!إنّه لا يبدو كالمعلّم
!لم أنتهِ منه بعد
!أعده لي
!ها هو، ها هو
!أخي
!تعالي وخذيه
!أعده لي
!ها هو، ها هو
...ليو
إنّه للمعلّم دوكّو إذًا، هل هو بخير؟
.نعم
.إنّه هكذا
هل ازداد وزنه؟
.لكنّه ظريف كدبّ محشوّ
!إنّه ناعم
.بل تقصدين أنّه سمين
هل تحبّانه؟
!نعم
!أحبّه
!فهمت
.أظنّه مناسبًا لهذا أكثر من كونه حارسًا
!ادخلا واختبئا
أين هو جدّي؟
DisCinema.com
!...كلاّ
!لا أريد أن أموت
!النّجدة... فليساعدنا أحد ما
!النّجدة
ليو؟
!ليو! ليو
!المعلّم دوكّو
!ليو
...معلّم
!مينا
.اقفزي! سألتقطك
!هيّا أسرعي
...كلاّ
!مينا، عليك أن تسرعي
!أنا خائفة
يا صغيرتي مينا، هل تكرهينني؟
ألا تثقين بي؟
!إذًا، كوني شجاعة
DisCinema.com
!لقد فعلتها! كان هذا رائعًا
!حسنًا، حان دورك يا ليو
...لا تذهب
لا بدّ وأنّ هنالك من هم بحاجة
!لمساعدتي في القرية
يا صغيرتي مينا، أتكرهين رؤية
يوشي وساتشي ثانية؟
.استمعا لي
.إن لم أعد، فعليكما أن تذهبا لبلدة هاتشو
أفهمتما؟
وعندما تصلان للبلدة، اقصدا دار
.البلديّة هناك واطلبا المساعدة
يمكنكما ذلك، صحيح؟
!نعم
...حسنًا... حسنًا
!كونا شجاعين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
،"ابتكر زعيم البحيرة العظيمة ما يسمّى بـ"رمح السّماء
...لكنّ الشّرّ استولى على قوّتها
.وكانت على وشك تدمير العالم بأسره
.القوّة... إذًا فهذا ما يسعى خلفه كابوتو
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
قـوّة
."قوّة: الحلقة الثّانية"
الحلقة 2
!ليتني كنت أملك المزيدة من القوّة... المزيد
في الحلقة القادمة
نراكم الحلقة القادمة
DisCinema.com