قوّة
.أظنّ أنّ هذا يكفي
تلك الحفرة...؟
...هذا الرّجل
!إنّه من حرس القرية
.لنتقابل من جديد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لقد هرب
سيّد ياماتو... من كان؟
.سأشرح لكم الأمر
.سوف نحتاج للدّعم
!اصطدتُ واحدة
!أمسكتها
!تفضّل... هذه على حسابي
.شكرًا أيّها العمّ
أنتم من قرية تونيكا، صحيح؟
.تعلم إلام أشير، فأنت من الحرس
.نعم... لكنّي قد سُرِّحت من عملي
.تبدو مصابًا إصابة بليغة
ما الّذي حدث؟
.مجرّد حادثة لا غير
!لدينا أسعار في متناول الجميع
!بضاعتنا طازجة
!توقّفوا وعاينوا
!معلّم
!على رسلك
!أنا آسف
!لقد فعلتُها
!انظر إلى كثرتها
!هذا بفضل مهاراتي الفذّة
.لكن أنا من اختار الطُّعم
!لم تمسك بسمكة واحدة حتّى غيّرت الطُّعم
سمك، إذًا؟
.أنا لا أحبّ السّمك
.فاز، لا تكن لحوحًا هكذا
.أكلها صعبٌ للغاية
ولا أحبّ الأشياء الّتي تفوح
.منها رائحة الأسماك
...كانت أمّي لتعدّ شيئًا مختلفًا
!أمّك لم تعد موجودة الآن
.اعتدتِ الدّندنة بهذا اللّحن في الصّف أيضًا
.قالت أنّها تستطيع سماعه أو ما شابه
تسمعه؟
أتسمعينه الآن؟
DisCinema.com
هل تعرفين النّاجيَ من حادثة القرية
يا آنسة شيسيرو؟
.نعم، لقد كنّا صديقيْ طفولة
.وقد عشنا معًا عندما كنّا صغارًا
.اعتدتُ أن أناديه أخي
.وما زلتُ كذلك
.لم أره منذ مدّة طويلة
.وقد ازداد وزنه نوعًا ما
.لكنّي سعيدة لأنّه ما زال على عهده الّذي عرفتُه
!لقد قام بحماية خمسة أطفال
!هذا رائع
ما الخطب معك أنت؟
.أشعر بثقل في بطني
هل بإمكانكما الانتظار هنا؟
.سأرى إن كان موجودًا
!اهربوا
ماذا هناك؟
أخي؟
!معلّم
لماذا نهرب؟
...العلامة الّتي على واقية جبهة ذلك الشّينوبي
!كان من هاجموا القرية يرتدون مثلها
.تمهّلوا
...على رسلكم رجاءً، فلا ننوي إيذاءكم
!خطر
ممنوع المرور
!توقّف يا ليو! هذا خطير
!لكن علينا أن نهرب
!هيّا يا معلّم
...مينا
!لنذهب
DisCinema.com
!معلّم
!ما العمل؟
!ناروتو
!أعلم
…أنا آسف
ما الّذي يحدث؟
!أخي؟
!أنت ثقيل
.أنا آسف، فقد بالغتُ في ردّة فعلي
...أمّا الأطفال فقد فعلوا ما فعلوه من أجلي
.نحن آسفون
.لا بأس
.إذًا، فأنتما تعرفان شيسيرو
.أنا دوكّو، وقد كنتُ معلّمهم في القرية
.وهذا ليو
!مرحبًا
.أنت شجاع
!أنا كذلك
.هذان لاندو وفاز
.أهلاً
...مرحبًا
.وهذه سورا
.مرحبًا
.مرحبًا بكم
.وهذه شقيقة ليو الصّغرى، مينا
أليست هذه السّترة كبيرة عليكِ؟
...إنّها لي، لكنّها تحبّها ولم تشأ أن تخلعها، لذا
.سعدتُ بلقائك
...أنا آسف
DisCinema.com
ما الخطب يا مينا؟
كنزٌ مخفيّ؟
لكن، لماذا قد يرغب كابوتو في شيء كهذا؟
.هذا ليس من شيمه
لكن، ما الّذي يوجد هناك؟
.أنا عالِمٌ وقد اعتدتُ أن أجري أبحاثًا أثرية
."وبالتّحديد، كنتُ أدرس ما يُعرف بـ"الحفرة
هذه هي نتائج أبحاثي حول الكتابات
."القديمة عن أسطورة "الحفرة
وأعتقد أنّ أحداثًا تاريخيّة حقيقيّة
.مدوّنة هنا كذلك
ابتكر زعيم البحيرة العظيمة
،"ما يسمّى بـ"رمح السّماء
.لكنّ الشّرّ استولى على قوّته
كرِه هذا الشّرّ كلّ شيء، فحاول
."تدمير العالم باستعمال "القوّة
...غطّت هاته الأخيرة أرجاءه
.وكانت على وشك سحقه
لكن وبصدفة محضة، حصل أحد
."الأموات على جزء من تلك "القوّة
.وأصبح قرمزيًّا... وغُلّف بألسنة اللّهب
.وقد انتقم من ذلك المُلوَّث
،وبعد سبع ساعات من القتال في الجحيم
.خرج أخيرًا المُغلّف باللّهب منتصرًا
ولمنع القوّة من أن تقع بين
،يدي الشّرّ من جديد
قام القرمزيّ بتقسيم القوّة إلى سبعة
."أصوات، وختم هذه "السّايزوري
.هذا ملخّص مختصر للقصّة
...سايزوري
أهذا ما يسعى خلفه كابوتو يا ترى؟
.هو كذلك إن كان موجودًا بالفعل
رمح السّماء"... ما المقصود بهذا؟"
.هذا مجرّد تخمين، لكنّه شيء يفوق فهم البشر
.لنبدأ الأكل
ثمّة شعور غريب يُنبئني أنّ هناك سرًّا
.مظلمًا ودفينًا في تلك الحفرة دون شكّ
DisCinema.com
.لكن، حتّى وإن تآمروا على سرقة الكنز
.فذلك ليس بسببٍ يدفعهم لقتل القرويّين الأبرياء
!فعملٌ كهذا لا يغتفر
.أوافقك الرّأي
.سنجعل كابوتو يدفع ثمن ما اقترفه من جرائم
.أنا أعتمد عليكم
.ناروتو
.سيذهب الجميع لحمّام عامّ
هل سأستحمّ مع ساكورا؟
!وكأنّ ذلك سيحدث
!مدهش
.لا عجب أنّه بطلٌ أسطوريّ
لا بأس، إذا ما تمرّنتم جيّدًا
.فقد تستطيعون فعلها
!أأنت جاد؟
!سُحقًا! لنجرّب مرّة أخرى
.ناروتو، أنت مشهور حتّى في مكان ريفيّ كهذا
.ظننتك ستكون أكثر رهبة ورعبًا
!وقد صدمتُ لمعرفة أنّك يافع وبسيط هكذا
...هذا مدهش
.لا بدّ وأنّ جسدك يحتوي على قوّة هائلة
DisCinema.com
عندما كنتُ في سنّك، لم أستطع
.إنقاذ فتاة واحدة حتّى
آنسة شيسيرو... ما هذه...؟
تقصدين هذه النُّدب؟
كنتُ قد سقطتُ من أعلى جرفٍ
.منذ وقت طويل
.من على علوّ خمسين مترًا على ما أظنّ
!ولحسن حظّي أنّي وقعت على شجرة
لكن كيف...؟
.كنتُ غير منتبهة
.توقّفي يا شيسيرو
.وقد حذّرني أخي كثيرًا
.هذا خطير
!أتريد القتال؟
هل السّيّد دوكّو؟
.نعم
...لقد أمسكني في حينها
وقد بقي صامدًا ممسكًا يدي
.بشدّة لحوالي السّاعة
.كنتُ أكره التّدريب، لذلك كانت ذراعاي ضعيفتان
...أنا محبط وغاضب من نفسي
...لو ماتت شيسيرو حينها
...لكنتُ
.لقد كانت غلطتي أنا بالكامل
.ولم تكن غلطته هو على الإطلاق
،كرهتُ نفسي لأنّي كنتُ ضعيفًا
لذلك بذلتُ جهدي وعزمت على
...أن أكون حارسًا، لكن
.لم أكن أهلاً لذلك في النّهاية
.وبعدها افترقنا
،حتّى عندما كنتُ أذهب لرؤيته
...كان هنالك دائمًا حاجزٌ بيننا
.وقبل أن أدرك الأمر، أصبحنا كالغريبيْن
DisCinema.com
...لكن في تلك اللّيلة
...لو فقط كان لي
كنتُ سعيدة للغاية لرؤيته
...بعد كلّ ذلك الوقت، لكن
...لو فقط كان لي المزيد من القوّة
...المزيد منها
.ربّما يلوم أخي نفسه على ذلك حتّى الآن
!أتمنّى لو كان بمقدوري إنقاذ الكثير من النّاس
.لقد خسر الكثير من الأشخاص العزيزين عليه
!لا أستطيع فعلها
!هذا مستحيل
!أخي ناروتو! أرنا خدعة ما لتساعدنا على إتقانها
!أكيد
.لاحظتُ وجود شيء ما غريب في القرية
.بعد برهة من حلول الظّلام
.وفجأة، غرقت القرية في بحر من ألسنة اللّهب
.وقد هاجمني شينوبي أنا أيضًا
.كان قويًّا للغاية، وظننتني سألقى حتفي
.لكنّه توقّف عن الحركة فجأة
.وكأنّه دمية قد قُطعت خيوط تحريكها
إنّها تقنيّة إعادة الإحياء وهي تعتمد
...على تضحيات بأجساد حيّة كأوعية
لاحتضان روح الشّخص الميت وإجباره
.على العودة للحياة، إنّها تقنيّة محرّمة
اعتقدنا أنّ الهوكاغي الثّاني وأوروتشيمارو
.هما الوحيدان اللّذان يتقنانها
وبما أنّه بدا وكأنّه قد فشل في التّحكّم
...الكامل في أعضاء الأكاتسكي
.فهذا يعني أن التقنيّة لم تكتمل بعد
سيّد دوكّو، ما الّذي تعرفه عن "سايزوري"؟
تقصد الكتابة القديمة؟
.هذا ما يسعى كابوتو خلفه
هل تعرف أيّ شيء عن "السّايزوري" قد يساعدنا؟
!خذ هذه واهرب
وإن رميتها في مكان ما، فلا مانع من ذلك
!ولكن، لا تقل كلمة عنها لأحد ما
.كلاّ... ليس بالتّحديد
.فهمت
.سنجتمع غدًا مع الوحدة الأمنيّة وسنبدأ مطاردتَنا
.لكن، هناك ذلك الحارس الّذي أُسر
.وللحيطة فحسب، سأعيّن أحدًا ليراقبكم
.شكرًا لكم
...وبشأن الأطفال الّذين أنقذتهم
DisCinema.com
البلدة جاهزة للقيام ببعض التّرتيبات
.مع مؤسّسة ما لاحتضانهم
فما الّذي تريدنا أن نفعله؟
.غَطّوا في النّوم سريعًا
...نعم
.لقد ضحك الأطفال كثيرًا اليوم
...وهذه أوّل مرّة يضحكون فيها منذ تلك اللّيلة
...كابوتو
.أنت عنيف جدًّا بهذه التّقنيّة خاصّتك
.لم يكن عليك أن تقتلهم جميعًا
لكنّ الأمر ممتع
بالنّسبة لك، صحيح؟
لكان قام أوروتشيمارو بنفس الشّيء
لقد طوّرت طريقة التّقنيّة بضبطها
.على التشاكرا خاصّتي
.سيكون من السّهل السّيطرة عليه الآن
وقد اختبرت هذه المرّة حالاتٍ
.قد تتدخّل فيها النّوايا والذّكريات
بالمناسبة،  ما زلتُ لم أكتفِ بعد
ربّما يوجد شخص ما يمتلكها
إذًا؟ هل عليّ أن أبحث عنها؟
كان هذا هو الأمر منذ البداية
.أنت تحبّ جرّي للعمل بالفعل
.حسنًا، لا بأس
.فهذا يمنحني شيئًا أتطلّع إليه
ماذا؟
...ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!أريد رؤيتكما
!أبي، أمّي
!أشعر بالوحدة
!لماذا تشعرون بالوحدة؟
!إنّهم معكم دائمًا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
قوّة
."قوّة: الحلقة الثّالثة"
الحلقة 3
في الحلقة القادمة
!اخرج! اخرج! اخرج
!اخرج! اخرج! اخرج! اخرج! اخرج
نراكم الحلقة القادمة
DisCinema.com