مينا...؟
.سأسأله عمّا حدث سابقًا
.فمعلوماته الوراثيّة ترقد هنا
.والتّضحية ما تزال على قيد الحياة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا أظنّك مصابًا بالبرد
أهو بخير؟
هل تظنّين أن الفطور هو السّبب؟
!لا، ذلك ليس واردًا
.فهو يشعر هكذا منذ البارحة
!أخي ناروتو
!حان وقت التّدريب
!على النّينجتسو
...يا رفاق، ناروتو ليس على ما يرام
...كنتَ ستعلّمنا أساليب الدّفاع عن النّفس
أليس من المفترض أن تكون بطل ورقة الشّجر؟
!حسنًا يا رفاق
،من أجل تجاوز كلّ العقبات والتّحدّيات
!تحتاجون لبناء قوّتكم الجسديّة ولياقتكم
!لكنّ التّدريب دون خطّة مسبقة لن يجدي نفعًا
لذلك! سأجمع كلّ تدريباتي الصّارمة
...خلال السّنين الماضية
.إنّه معتدٌّ بنفسه
!"وسأسمّي هذا التّدريب بـ"تدريب ناروتو القويّ والخارق
.يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
DisCinema.com
إذا خضتم هذا التّدريب، فسيعطي
!ثماره عندما يحين الوقت المناسب
لماذا لا تجرّبه أيضًا يا أخي؟
...يبدو هذا صعبًا
.لا أريد القيام بأيّ شيء مُتعِب
!لا تكنوا واهني القوى هكذا
!ضعوا كلّ ما لديكم في كلّ ما تفعلونه
!مفهوم
!حسنًا
!أوّلاً، سنركض نحو البحيرة
...هذا لا شيء
.معك حقّ... همم
ما الغرض من هذا الهجوم المُضلّل على أيّ حال؟
ألا تعرفّ حتّى الغرض من هذا؟
هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!كّلا
ما أرمي إليه هو أنّ تلاعب كابوتو
!بنا هو أسوأ شيء قد يحدث
،أن تكون خالدًا هو ما تبرع فيه
ومع ذلك انظر لحالك، أنت مقطّع
!لأجزاء في مكان ما، مثيرٌ للشّفقة
ماذا عنك أنت؟ ما الّذي حدث
بعد تفجير نفسك؟
هذا مختلف! فبفنّيَ المطلق، انفجرتُ
.وتبعثرت بطريقة مهيبة، همم
.لماذا تتفاخر بهذا؟ مُتَّ وانتهى الأمر
!أنت في نفس وضعي
!هذه هي نهاية التّدريب
!لقد تعرّقت بشكل جيّد
!كان هذا سهلاً
أحسنتم عملاً، سأذهب لأشتري
.بعض المشروبات لكم
انتظرونا، مفهوم؟
.ناروتو... هذا مشين
...لا أشعر بأنّي في كامل قواي اليوم
هل أنت بطلٌ حقًّا؟
!توقّفوا، توقّفوا عن هذا
.تبدو لي كذبة وحسب
.لطالما تفاخرت بفنّك ذاك دون توقّف
لكنّ المتفجّرات الغبيّة الّتي تصنعها
!تافهة للغاية أيّها المغفل
!حسنًا، والمراسم الّتي تقوم بها أنت طويلة للغاية
.فكّر فيما أشعر به وأنا مضطر لاتّباعك
لست في حاجة لأن تفعل أيّ شيء
!من أجلي أيّها المزيّف
!اخرس
لا يمكنك القيام بأيّ شيء إذا ما
.ابتعدت عن علامة اللّعن تلك، همم
!ماذا؟ ما رأيك في أن ألعنك إذًا
!ليس قبل أن أفجّرك بفنّي
!لقد انتهينا من التّحمية
!نعم
هل يمكنني شراء البوظة من ذلك المحلّ؟
!بالطّبع
!افعليها، افعليها
!جيّد، جيّد
DisCinema.com
!انظر إليّ يا أبي
أأعجبتك؟
!نعم
!أنا سعيد لذلك
!من هنا
!انتظر
...أبي... أمّي
...أبي
...أمّي
!أمّي
!أبي
...ليتني أستطيع رؤيتهما
...أشعر بالوحدة
لم تشعرون بالوحدة؟
!هناك من يقف إلى جانبكم على الدّوام
أنت لا تبذل أيّ جهد لتنقص من ذلك الوزن، صحيح؟
.هذا غير صحيح
.عندما تشفى جروحي، سأبدأ التّدريبات
!حقًّا؟ عندها سأقوم بالإشراف على تدريبك
...مرحبًا
ما المشكلة يا رفاق؟
DisCinema.com
ناروتو؟
.لقد قسوت على نفسك كثيرًا
.سأكون على ما يرام بعد أن أنال قسطًا من النّوم
...خذي
...خذيها
!اخرج
!اخرج! اخرج
!اخرج! اخرج! اخرج
!مهلاً
.هذا يكفي يا مينا
!اخرج! اخرج
ما المشكلة؟
!اخرج! اخرج! اخرج! اخرج
!لا تقولي أشياء فظّة كهذه لناروتو
!اخرج! اخرج! اخرج
!مينا! مينا
!اخرج
!مينا
DisCinema.com
.يبدو أنها لا تحبّك
.هل فعلت شيئًا ما؟ لا أفهم ما يحدث
هل أنت على ما يرام حقًّا؟
...أنا بخير
.دعني أفحصك
...ماذا؟ مهلاً، ليس هكذا... توقفي يا ساكورا
!كفاك حركة
!لِمَ أنا قلقة عليك على أيّة حال؟
أليس ذلك الشّخص هو زعيم القرية؟
،أردت أن أحيطك علما بالأمر
.لهذا أسرعت في المجيء إلى هنا
لقد ظهر هذا الرّجل في قاعة
.البلدة هذا الصّباح
!الزّعيم
!جدّي
DisCinema.com
.أنا سعيد لأنّ كلاكما على ما يرام
.ونحن أيضًا أيّها الزّعيم
...لقد أصيبت عيناي
كنت تائهًا وسط الغابة ثم تمّ
.إنقاذي من طرف أحدهم
دوكّو، لقد وضعتُ عبئًا ثقيلاً على عاتقيك
.كلاّ، لا تقلق
بالمناسبة، هنالك أمر في غاية
.الأهمّية أودّ طلبه منك
تفضّل؟
هل تذكر الغرض الّذي أودعتك إيّاه في تلك الّليلة؟
.أظنّك قد حزرت الأمر سلفًا
لكن، ذلك الغرض كان جزءًا من الكنز
.الّذي تمّت إخفاؤه في مذبح القرية
،من أجل حمايته من السّارقين
قمتُ بائتمان أجزاء أخرى لدى حرّاس
.آخرين تمامًا كما فعلت معك
لكن للأسف، الأجزاء الخمسة بما فيها ما كان
.بحوزتي، قد أصبحوا الآن بحوزة العدوّ
الاثنان المتبقّيان يجب أن تتمّ
.حراستهما مهما كلّف الثّمن
لهذا السّبب، أنا أنوي جعلهما في عهدة
.ديسوناس حتّى يبقيهما في مأمن
.حسنًا
هل أنت واثق من ذلك؟
.نعم. ذلك هو قراري
.لقد فهمت
حسنًا إذًا... أين هي البقيّة؟
...حسنًا، إنّها
!كلاّ
!جدّي غريب
...إنّها
!تقنيّة إعادة الإحياء؟
.تلك الفتاة ذكيّة للغاية
هل لديها قوى خاصّة؟
!كابوتو
DisCinema.com
!لقد خُدعنا
سوف آخذ ذلك السّمين هناك
.وأستخرج المعلومات منه
...وبعدها
...أيّها الزّعيم
!جدّي
تضحية على وشك الموت تعتبر
دون فائدة، صحيح؟
!أنا آسفة حقًّا
!ما الأمر يا ناروتو؟
.خذيها
!اخرج! اخرج! اخرج
!توقّفي عن ذلك يا مينا
!اخرج
!اخرج! اخرج
!اخرج! اخرج! اخرج
!...مينا، مينا
!مينا
!اخرج
!فلتخرج من جسد أخي ناروتو
DisCinema.com
...هذه قوة ذو الذّيول التّسعة
!أيّها الوغد
قوّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
...الأشخاص من أمثالك بقوّة مذهلة كهذه
حتّى وإن اخترتَ أن تستعمل
،تلك القوّة للخير أو الشّر
سيتوجّب عليك حمل عبء
.هذه المسؤوليّة الكبيرة
ما الّذي يجعلك ترغب في أن تغدو قويًّا؟
.في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
قوّة
."قوةّ: الحلقة الرّابعة"
الحلقة 4
في الحلقة القادمة
إيمانك الصّادق الّذي تحمله
.داخلك سيكون دليلك
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com