!لديه مظهر شيطانيّ للغاية
!يا لك من مثير للمتاعب
ذلك هو ناروتو عندما يتحوّل
.إلى ذو الذّيول التّسعة
بالرّغم من أنّه يبدو كنسخة
.ظلّ إلاّ أنّه يختلف عنها
!تشاكرا ذو الذّيول التّسعة هائلة للغاية
.إنها نسخةٌ لا تختلف إطلاقًا عن الأصل
ليس هذا وحسب، بل يبدو أنّها نسخت
.تشاكرا ذو الذّيول التّسعة أيضًا
!ناروتو
.نسخة مزيّفة تمامًا كالّتي عليها هيدان
متى فعلت ذلك لناروتو؟
.حدث الأمر بمحض الصّدفة
.كما أنّي لم أتوقّع هذه النّتائج مطلقًا
!لن أسمح لك بالفرار
.سيكون هذا... ممتعا للغاية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هكذا... يقاتل الشّينوبي إذًا
!مذهل
!فلنقم بذلك يا لي
!حسنًا
...المزيد
!من القوّة
!سيّدة هيناتا
!القوّة
...مثير للاهتمام... هذا مثير للاهتمام فعلاً
إنّه لمن دواعي سروري أن أمنحك
.المزيد من التشاكرا
DisCinema.com
!...إنّه
!ماذا كان ذلك؟
!كاكاشي
.حسنًا! سنقوم بإنقاذ سكان هذه البلدة
!شيسيرو
!اهتمّي بالأطفال
!أخي
!هيّا بنا
!...آنسة شيسيرو
!ناروتو، ناروتو، ناروتو
!معلّم
DisCinema.com
!ابتعدوا عن الطريق
!اعذرونا
.أجل، بعدها أيقنّا أنّ زعيم البلدة قد اختفى
.أتمنى أن يكون على ما يرام
.هكذا إذًا
...اعذروني
!أخبار جيدة يا جماعة
!لم تكن هنالك أيّة وفيّات
...هذا مطمئن
لكن، ماذا عن ناروتو والسّيّد دوكّو؟
أيّها العمّ؟
!ناروتو
ظهر ما يشبه ثعبانًا عملاقًا قبل أن يدهسهما
.بقليل حسب ما أفادتنا به الآنسة شيسيرو
...لم تكن هنالك أيّة جثث، لذا على الأرجح
.أنّهما في قبضة كابوتو
.لقد توقّف أعضاء الأكاتسكي وسط المعركة
.ما يعني أنّ كابوتو قد حقّق أهدافه
أين نحن؟
.لا فكرة لديّ
.وجدت نفسي هنا عندما أفقت
...لحظة
...ماذا عن نسخة ذو الذّيول التّسعة أو أيًّا كان
.لقد فقد قوّته بسرعة
.بدا أنّ كابوتو يعاني مشاكلاً في التّحكّم به
.على الأرجح أنّ العمليّة لم تكتمل لديه بعد
ما الّذي كان يسعى لتحقيقه يا ترى؟
،مقارنة بمستوى الشّينوبي المُعاد إحياؤهم
.فلم يكونوا يقاتلون بجدّيّة مطلقًا
.يسعدني أنّك لم تصابي بأذى
.شكرًا لك
DisCinema.com
...أراك لاحقًا
.حسنًا
...آنسة شيسيرو
...لا خيار أمامنا سوى أن نؤمن
.بأنّهما على ما يرام
...أخي
أين ذهب الأطفال؟
تخاف مينا من منظر الدّماء والنّاس
.الجرحى، لذلك أوصلتُهم إلى المنزل
ختم
...اقبل الأمر
.ذلك هو ما أنت عليه في الحقيقة
.أنا وأنت عقل واحد وجسد واحد
...لذلك
.استسلم لي
ختم
...أطلق
!سراحي
...ناروتو
...ناروتو، ناروتو
هل أنت بخير؟
!دعني وشأني
.أنا آسف
!اخرج، اخرج، اخرج، اخرج
DisCinema.com
!مينا! مينا
!اخرج، اخرج
!مينا
يا إلهي، ما الّذي فعلته...؟
.لست حتّى والدتها
.ومع ذلك فقد صفعتها بقوّة
.أظنّك فعلت ذلك لأنّك تهتمّين لأمرها
.لكنّي أعرف مينا جيّدا مذ كنّا في القرية
.ما كانت لتقوم بأمر كذاك
.هذا ليس من شيمها
.أنا واثق من أنّ هنالك سببا ما
أعتقد أنّ السّماح للميتم بأخذ
.الأطفال هو الأمر الصّائب
.هذا يصبّ في صالحهم
بالإضافة إلى ذلك... لا يمكنني
.مواصلة الاعتماد عليك
...أنا
،في الحقيقة، كنت أفكّر في مدى روعة الأمر
.لو أخذنا الأطفال وعشنا مع بعض
...ستكون حياة تعمّها الحيويّة
والضّحك والدّموع... وكذا الشّجارات
...من وقت لآخر
...وإن كان هنالك شخص كفيل بالبقاء إلى جانبي
DisCinema.com
هل يزعجك الأمر؟
.يمكنك أن تبقى أخي كالسّابق بالنّسبة لي
ما قولك؟
أيعقل أنّك... ما تزال تلوم
نفسك على ما حدث؟
!لم يكن ذلك خطأك
!كلّ شيء على ما يرام
.لا تقولي ذلك
.أنت غير قادرة على الإنجاب بسبب ذلك
...أنا آسفة
.أتمنّى... أن يكون الجميع بخير
.أنا آسف أيّها العمّ
.كلّ هذا بسببي
.ذلك الشّيء جزء منّي
...وهو موجود بداخلي
.إنّه جانبي الآخر
...إذا أصاب الخالة والأطفال مكروه ما
...فسوف
!أنت مخطئ، لقد تمّ استغلالك
.ذلك الشّيء لم يكن أنت
—ليس وكأنّ
!ذلك الشّيء هو أنا
!سوف أقتل... وأدمّر... كلّ شيء
!سأدمّر كلّ شيء
DisCinema.com
...ساكورا
.استعدّي، سنغادر بعد قليل
.حسنًا
لكن، إلى أين؟
."إلى "الحفرة
.على الأرجح أنّ كابوتو متواجد هناك
!سأرافقكم
.أرجوك أن تسمح لي بذلك
أنتم شينوبي، لذا على الأرجح أنّني
...سأكون مصدر إزعاج لكم، لكن
.لا إزعاج على الإطلاق
.نتفهّم جيّدًا ما يعنيه أن تهتمّ لأمر أحدهم
!فلنذهب معًا
...الأشخاص من أمثالك ممّن يمتلكون قوّة هائلة
حتّى ولو اختاروا استخدام تلك القوّة
...من أجل الخير أو الشّرّ
فأنتم ما تزالون مجبرين على حمل
.عبء مسؤوليّة هائلة
ما الّذي جعلك ترغب في أن تصبح أقوى؟
هل كان سعيك نحو القوّة؟
إنّها الرّغبة في حماية أصدقائي
.والأشخاص العزيزين على قلبي
...أريد أن... أنقذ أصدقائي
...لا شكّ في أنّ تلك الرّغبة الهائلة
.هي الّتي ترشد قوّتك
...لا تردّد
...فأنا
!أثق بك
.لقد حملتها من أجلك
...فإنّ
...قوّتك والخير القابع بداخلك
!قد حازا على ثقتي
!فلنذهب لإنقاذ المعلّم
.هذا جنونيّ، سوف نُقتَل
.هذا خطير جدًّا
.كما أنّ الآنسة شيسيرو طلبت منّا الانتظار هنا
.بدون المعلّم، سنموت لا محالة
...كما أنّني
.أملك ما يبحث عنه أولئك الأشخاص
DisCinema.com
!سنطلب منهم مقايضة المعلّم بهذه
!هذه المرّة، حان دورنا لإنقاذ المعلّم
!هيّا بنا
!حسنًا
لكن إلى أين؟
إلى أين برأيك؟
!إلى قريتنا طبعًا
!الزّعيم؟
!لقد طالت هذه المهزلة كثيرًا
لو لم يقم ذلك المغفّل في قاعة
،البلديّة بإرسال تقرير إلى الحكومة
.لكان كلّ شيء قد انتهى بسلالة
...أنت
هل لديك فكرة عن مدى أهمّية
ذلك "الصّوت" الّذي بحوزتك؟
سايزوري
قوّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!سوف أنال منه
!رائع! رائع! هذا رائع
...هذا مذهل
أهذا هو رمح السّماء؟
حتى هذه اللحظة، تعلّمت الكثير
...من الأشياء المهمة
.من أشخاص كثيرين
لن أستسلم الآن بعد أن قطعنا
!كلّ هذه المسافة
قوّة
.في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."قوّة: الحلقة الخامسة"
الحلقة 5
!...قوّتي هي
في الحلقة القادمة
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com