قوّة
هذه هي "سايزوري" الّتي كانت تغطّ
.في نوم عميق لسنوات عدّة
!إنّها ميراث توارثناه أبًا عن جدّ
،لم أكن أتوقّع مقاومة كهذه من الحرّاس
.لذلك لم يكن الحصول عليها سهلاً
...إذًا
.كان يفترض بزعيم القرية أن يهتمّ بأموره الخاصّة
."فقد ضيّعت وقتًا ثمينًا في جمع "الأصوات
...إذًا، فالشّخص الّذي هاجم القرية
.لم يكن أحدًا غيري
.لقد حرّضته على القيام بذلك
!أيّها الوغد
هل لديك فكرة عمّا مررتُ به في سبيل
استرداد القوّة الّتي خسرتُها؟
بعدما سمعت بأمر الأسطورة، اضطررت لأن
.أصبح زعيم القرية حتى أتعمّق في أبحاثي
.وأكشف عن السّرّ المخفيّ
أخبرني، أين هي "الأصوات" المتبقية؟
.ليس لديّ وقت لأضيّعه
.إذا أخبرتني، سأمنحك ميتة رحيمة
أو ربّما، يجدر بي قتلك ثمّ إجبارك على
.التّحدّث مستخدمًا إعادة الإحياء
!أيّها الوغد
!وأنت يا ناروتو، مذهل بالفعل
.سمعت أنّك قضيت على باين من الأكاتسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.حتّى شخص مثلي لم يتمكّن من القضاء عليه
...هكذا فقدتُ قوّتي، لكنّي عشت
!لستُ مهتمًّا بماضيك
!إذا لمست شعرة من رأسه، فسأقتلك
...تلك الثّعابين... تقتات على التشاكرا
.كلّما بالغت في استخدام التشاكرا، زاد ضغطها عليك
!أيّها الوغد المتباهي
من تخال نفسك؟
!خـ-خذ
هذا ما تريدونه، صحيح؟
يمكنك الحصول عليه، لذا دع المعلّم
.دوكّو وأخي ناروتو يذهبان
.يبدو أنّ "الأصوات" كانت بحوزة أولئك الأطفال
!ماذا؟
.إنّهم في الأعلى
.يبدو أنّهم شجعان للغاية، فقد أتوا لإنقاذكما
...كابوتو
...على الأرجح أنّه نسخة
.وهنالك خمسة أطفال برفقته
الأطفال! كنت أتساءل عن وجهتهم... لكن، لماذا؟
.على أيّ حال، دعونا نقترب بحذر
DisCinema.com
!معلّم
!أعزّائي
!توقّف
!إيّاك وأن تؤذيهم
!لقد حصلت عليها
!لقد حصلت على "الأصوات" السّبعة
!مرحى! لقد فعلتها
!والآن ستعود إليّ قوّتي
كيف يمكنني...؟
تقتات... على التشاكرا؟
يمكن للشّخص أن يتحكّم في "القوّة" بتفعيلها
."مع تركيبة مؤلفة من سبعة "أصوات
بتغيير أنماط الأصوات، يمكن زيادة
."أو نقصان من مستوى "القوّة
...تركيب هذا الصّوت يمكن أن يتمّ بطريقة يدويّة
.وإلاّ فسيقوم بتجديد طاقته كلّ اثنتي عشرة ساعة
،إذا لم يوجد نمط معيّن أو لم يتمّ التّعرّف عليه
.فسيتمّ الإبقاء على النّمط السّابق
...إذا لم أخطئ
!مينا
!كيف لكم أن تتصرّفوا بتهوّر هكذا؟
...لأنّنا
...يا معلّم
!أردنا أن نراك يا معلّم
!رائع... رائع... هذا رائع حقًّا
...هذا مذهل
أهذا هو... "رمح السّماء"؟
،إذا كانت هذه هي طريقة التّفعيل
...فإنّ طريقة تحرير "القوّة" هي
.يكون الطّموح الزّائد عن حدّه قد... مدمّرًا
DisCinema.com
.لم يعد هذا شيئًا بإمكان الأشخاص استخدامه
لقد تأكّدت من الأمر من خلال
...نشرة لأشخاص مطلوبين
حسبما ذُكر، فمن المفترض أنّك قد
.متّ في معركة ضدّ الأكاتسكي
.كنتَ مختصًّا في تقنيّات الاستدعاء
وعُرف أنك مخبول له نزعة حادّة تجاه
.القتل وقد خلّفت آلاف الضحايا
وقمتَ بعمل بحوث حول تقنيّة إعادة
.الإحياء إلى جانب أوروتشيمارو
!فلتستسلم يا ديسوناس
!أخي
شيسيرو؟
!أيّها الأوغاد
DisCinema.com
!ذاك خصمي أنا
!ناروتو
...ناروتو
!لقد انتهى أمركم جميعًا
!إينو! تشوجي
!ساكورا
!فلتتذوّقوا بعضًا من فنّي
...الفنّ عبارة عن
! انفجار
عليه أن يصنع علامة ختم لكي يتمكّن
.من تنفيذ تلك الطّقوس
DisCinema.com
.لذا، لن نترك له فرصة للقيام بذلك
...مستحيل
ماذا تكون يا هذا...؟
...قوّتك تلك
خلال السّنوات الماضية، تعلّمت أمورا
.مهمّة من قبل أناس كثيرين
.حتّى الآن، تعلّمت شيئًا من شخص قويّ للغاية
.قوّتي لا تكمن في تقنيّة الرّاسنغان أو السّينجتسو
.ولا حتّى في تشاكرا ذو الذّيول التّسعة
...قوّتي تكمن
!ها هنا
!ساي
الشّينوبي الّذين أُعيد إحياؤهم لا يعودون للحياة؟
DisCinema.com
.أعتقد أنهم كانوا... بيادق للتّضحيّة
!أخيرا أمسكنا بك
!أيّها الأوغاد
تقنيّتك لن تكون ذات فائدة
.إلاّ بوجود من يدعمك
.هذا لأنّها تتطلّب خطوات كثيرة
...أقلتَ دعمًا؟ حسنا إذًا
!تبًّا، يا له من مثير للمتاعب
!والآن
.لن أسمح لك بالتّقدّم أكثر من هذا
...وكأنّني
...سوف
!استسلم
!لا تتوقّع منّي أن أستسلم في هذه المرحلة
DisCinema.com
!...هذا
!ما الّذي تفعله...؟ سحقًا لك
يبدو أنّ نسخة الثّعابين الّتي تتركّب
.منها فيها خلل كبير
إنّها تصل لمرحلة النّضج بسرعة، لكنّ دورة
.حياتها قصيرة للغاية، هذا يفسّر ما حدث
لقد أعددت عشرين استراتيجية
.لحالات الطّوارئ
.يبدو أنّنا لن نحتاجها
!ماذا كان هذا؟
.لقد تشكّلت حفرة عميقة
.كانت هذه الأرض مدعّمة بجذور الأشجار
!علينا أن نبتعد عن "الحفرة" في الحال
DisCinema.com
.نعم
يا معلّم! ألن يتوقّف ذلك الشّيء؟
...ستغطّي "القوّة" هذا العالم... ثمّ تدمّره
..."القوّة"
..."إذا غمرت نفسي في تلك "القوّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!لهذا السّبب لن أتركك ثانية
!إن فعلت، سنسقط معًا
!لقد أحببتُك مذّاك الحين
!لكن من الّذي سيحمي الأطفال؟
!أنت الوحيد القادر على ذلك
!أنت الوحيد القادر على إنقاذ مستقبلهم
...لكن... لكن
.في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
قوّة
."قوّة: الحلقة الأخيرة"
الحلقة الأخيرة
في الحلقة القادمة
...أرجوك
.أنقذهما
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com