هل أنت واثق أنّه من الصّواب
تضييع وقتك معي أنا؟
لأنّه يبدو أنّ لديك ما يشغلك
.في الوقت الحاليّ
.لا تستخفّ بنا
هل ستفعل شيئًا ما بخصوص ذلك أيضًا؟
!تبًّا
!ناروتو
هل ستموت؟
هل ستموت هنا؟
...عديمُ النّفع
...سأعيرك بعضًا من
!"قوّتي"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قوّة؟
.سيطر على... قوّتك
أسيطر على قوّتي؟
!ناروتو
.لا أستطيع... جعل الأمور تنتهي هنا
.أعرف أنّك قادر على هذا
...فأنا أثقُ
!بك
DisCinema.com
...مذهل
.لكنّه ليس تحوّلَ ذو الذّيول التّسعة
...ناروتو
...لقد هرب
!ناروتو
!سيّد دوكّو
!الوضع خطير هنا، عليكم أن تهربوا
.لكن... عليّ إيقاف ذلك الشّيء
—أعلم، دع الأمر
...أنا
.أنا كنتُ واحدًا من حرس القرية قبل أن أُطرد
..."حماية هذا المكان... "الحفرة
.هو واجبي
.حسنًا
.لا يمكنك فعل هذا بمفردك
!كلاّ! هذا خطير جدًّا
أتظنّ أنّه بمقدورك الوصول
إلى هناك في حالتك هذه؟
.أرجوك، لنذهب معًا
...يا معلّم
.لا أريدك أن تذهب
!لا تذهب
!يا معلّم
...يا صغار
.فاز، لا يجب عليك أن تكون لحوحًا بعد الآن
.لا تشتكي حتّى وإن لم يعجبك ما تأكله
.عليك أن تصبح قويًّا، وأن تعتنيَ بالآخرين
.لاندو، أنت هو الأكبر هنا، لذلك كن المسؤول
.إذا واجه أحدهم مشكلة، فساعده
.ابذل قصارى جهدك
.سورا، اعتني بالجميع
.وخاصّة مينا... انتبهي لها جيّدًا
ليو، قد تواجهون أوقاتًا عصيبة
.مستقبلاً، وأخرى حزينة أيضًا
لكن ابذل ما بوسعك لمساعدة
!الآخرين مهمًا كان
…صغيرتي مينا
!رجاءً يا مينا
.أنا آسفة لأنّي صفعتُكِ ذلك اليوم
كنتِ الوحيدة الّتي أحسستِ
.أنّ ناروتو لم يكن على طبيعته
.لم أدرك ذلك
!أنا جدُّ آسفة
...قد تصبح الأمور صعبة من الآن فصاعدًا
!لكن تماسكي وابذلي جهدك
...أريدك وأخاك والبقيّة أن
!أن تصبحوا أقوياء وأن تعيشوا
،لم نعش معًا لوقتٍ طويل
.لكنّي استمتعت كثيرًا معكم
DisCinema.com
.لقد كانت لحظاتًا سعيدة
.شكرًا لكم يا صغار
.شكرًا لكم
.أنا أحبّكم
.وأنا أحبّكم
!يا رفاق... اعتنوا بالأطفال من فضلكم
.أجل
.سنبذل كلّ ما نستطيعه
!شيسيرو
!يا معلّم
!آنسة شيسيرو
!أخي
...إذا ما
...إذا ما خرجنا من هنا على قيد الحياة
!ماذا؟
!...إذا ما خرجنا من هنا على قيد الحياة
!فدعينا نتزوّج
!لقد قلتَها أخيرًا
،حسنًا، سنتجاوز هذا الأمر
!مهما كانت العقبات
DisCinema.com
!"ها هو ذا! إنّه "السّايزوري
قال ذلك العجوز أنّه عبارة
."عن مجموعة من "الأصوات
مثل ماذا؟
.لا أدري
!وجدتها
!لحنُ مينا
!اللّحن الّذي كانت تدندن به طوال الوقت
!اقتُل... اقتُل... العالم بأسره
!سيفي هذا بالغرض
!ناروتو
DisCinema.com
!ناروتو؟
!هذا سيّئ
!لقد فقد السّيطرة على نفسه تمامًا
!ماذا؟
!شيسيرو
!أسرعي... تسلّقي
!لا أستطيع... فقد خُلعت ذراعي
.ساكورا... عالجيني
!أسرعي
!شكرًا
.لا عليك
،قوّة ذو الذّيول التّسعة تفوق التّصوّرات
!لا أدري إن كان بوسعي كبحه هكذا لوقت طويل
DisCinema.com
.إنّه يتألّم
!مينا
!لا أستطيع الاستمرار
!علينا تجربة شيء آخر
...لا تستسلم
.أخي، كهذا يكفي
!أنا مستعدّة للموت
!كلاّ! لن أترككِ
!لا يوجد وقت أمامنا
!"أسرع وأوقف "رمح السّماء
!لن أفعل
لن أشاهد الشّخص الّذي أحبّه
!يسقط أمام عينيّ من جديد
!ليس من جديد
!لقد أحببتكِ! أحببتِ منذ زمن طويلٍ طويل
...لهذا السّبب أنا متشبّث بك هكذا، لكن
.أنا آسف
!آسف
!لهذا السّبب لن أترككِ ثانية
...ولإن فعلت
!فسنسقط معًا
!لقد وقعتُ في حبّك من حينها أيضًا
...حتّى بعدما أصبحتُ أطول
DisCinema.com
...وحتّى بعد أن أصبحتَ أسمن وأصلع
...حتّى وإن كنتَ متردّدًا وخائفًا من كلّ شيء
!حتّى بعد أن استمررت بالهرب منّي
!بعد كلّ ذلك، فما زلتُ أحبّك
لكن من سيحمي الأطفال؟
!أنت الوحيد القادر على ذلك
!أنت الوحيد القادر على إنقاذ مستقبلهم
...لكن... لكن
...أرجوك... أنقذهما
...لأحميَ... الأعزّاء على قلبي
.وأنقذ أصدقائي
...بابا وماما
...أنا أثقُ
.بالقوّة الّتي بداخلك
!بك
!أخي ناروتو
!أرجوك
!أنقذهما
...أنقذ
!بابا وماما
...أنقذ العالم
...واحمِ... الأطفال
.أنا أحبّك
.أحبّك كثيرًا
...يا عزيزيَ
...نا
DisCinema.com
ناروتو؟
!أيّها العمّ
!أسرع وأوقف ذلك الشّيء
!لا تعترض... طريقه
قوّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أخي ناروتو
!أنتم ثقيلون يا أصدقاء
!شكرًا جزيلاً لإنقاذك لي يا ناروتو
!شكرًا لك
!شكرًا جزيلاً لك
!أكيد
في الحلقة القادمة
!مادارا، لن أسامحك على إعادة إحياء الجينتشوريكي
!سأنهي هذه الحرب
.يستطيع ناروتو الإحساس بالعدوّ
.لا خيار آخر أمامه غير الانضمام للمعركة
!كلّ شيء يسير حسب الخطّة
!اليوم، إرادة النّار الخاصّة بالسّينجو ستخبو
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"!ينضمّ ناروتو للمعركة"
!!ينضم ناروتو للمعركة
!حان الوقت لأظهر في الصّورة
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com