شبكة أخبار النينجا
!شبكة أخبار النينجا
مساء الخير، أنا مابوي من قرية الغيوم المخفيّة
وأنا شيكاكو نارا
اليوم، سننقل إليكم آخر الأخبار
من مختلف جبهات القتال عبر القمر الصّناعي
قبل ذلك، إليكم بعض المُقتطفات
من معارك ما زالت مستعرّة في الجبهات
في جبهة الصّحراء، تستمرّ المواجهة
بين السريّة الرّابعة التابعة لغارا والكاغي السّابق
،في الجبهة الساحليّة
داروي وسريّته الأولى تكبّدوا خسائر فادحة
.عندما استدعى العدوّ شبيهَ إنسانٍ عملاق
على أي حال، نجحوا في القضاء على مُعظم
جيش العدوّ
والسريّة الثّالثة بقيادة كاكاشي تعمل على ختمِ
سيّافي النّينجا واحداً تلو الآخر
انقسمت السريّة إلى وحداتٍ أصغر حجماً
،ووسّعت من نطاق القتال الشّرس
لهزيمة الأعداء المتبقّيين
وقد انضمّت السريّة الخامسة التابعة لميفوني
لوحدة المغاوير
،كان هروب ديدارا غير مُتوقَّع
لكنّهم نجحوا في إعادة أسره
فيما يلي، ننقل إليكم أخبارَ زيتسو الأبيض
تقنيّته في التقليد لا تشمل المظهر فحسب
بل حتّى التشاكرا
...وقد سبّبَ فوضى عارمة في صفوف جيش التحالف
ولكن بفضل المراقبة الحثيثة
لساكورا هارونو من الوحدة الطبّية
تمكّن خبير التخطيط، شيكاكو، من رسم
استراتيجيّة مضادّة
أعمل على تحسين الاستراتيجيّة الآن لذا
اصبروا قليلاً من فضلكم
وفي الجبهة، عقدت ساكورا مؤتمراً للأخبار
للحصول على معلوماتٍ حول زيتسو الأبيض
،سمعتُ أنّكِ تلقّيتِ رسالةَ حبّ
لكن رفضتِها فوراً. أهذا صحيح؟
...لـ-لا، هذا
لم يكن ذلك الاعتراف بالحبّ هو الوحيد
الذي استلمتِه، أليس كذلك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...يكفي من فضلكم
...قيلَ أنّكِ ذكرتِ أنّكِ واقعة في الحبّ
!من هو هذا الشخص؟ -
!أخبرينا أرجوكِ -
!لا علاقة لهذا بمؤتمر الأخبار هذا!! تشا
يا للهول... فقرة "عمليّات صيد كوسكي" كانت
مُجدولة في هذه الفترة
لكن تلقّينا نبأ جديداً للتو
،وفقاً لهذه النشرة
الشخصيّتان المفتاحيّتان في حرب
النينجا العالميّة العظيمة الرّابعة
الهاتشيبي كيلر بي والكيوبي ناروتو
...أقنعا تسونادي-ساما ورايكاغي-ساما
وها هما أخيراً متوجّهان صوب ساحة المعركة
أنا مندهش من قدرتهما على إقناع ذلكما الاثنين
يبدو أنّ هناك اتّصال بيننا عبر قمرٍ صناعيّ
لنسألهما ما إن كانا متحمّسين للمشاركة في الحرب
ناروتو... ناروتو؟
هل قُطِعَ الاتّصال؟
هل هنالك خلل في الأجهزة؟
...لستُ متأكّدة
حسناً، يبدو أنّنا اتّصلنا الآن
!حسناً، لنحاول ثانية. ناروتو
هل أتكلّم وأنا أركض؟
ابقَ ثابتاً كي تستطيع الكاميرا التّركيز هكذا
وسأزرع قبلة على وجنتيك هكذا
!ابتعد عن طريقي
!ما الذي يفعله ذلكما الاثنان؟
...ما زلنا على الهواء
DisCinema.com
ناروتو يدخل المعركة
إن تبيّن صحّة معلومات كيسامي
فهذا يعني أنّ ناروتو يمتلك الآن نفس قدرة
ميتو أوزوماكي، زوجة الهوكاغي الأوّل
قدرة الإحساس بالعدوّ
لن يكون أمام ناروتو خياراً
سيضطرّ لمقاتلة زيتسو الأبيض
...يسير كلّ شيء وفق الخطّة
اليوم ستُخمَد إرادة سينجو النّاريّة
الكاغيّان اللّذان اعترضا طريقهما ورفضا
...مشاركتهما في المعركة هما
رايكاغي-ساما وتسونادي-ساما
،وبعد أن طلب منهما إفساح الطريق
يشقُّ ناروتو طريقه بالقوّة
وهمَّ بي المنيع والسّريع في الاستجابة لمساعدته
والصّدمة كانت هي أنّ تسونادي-ساما
قد تنحّت جانباً وسمحتْ لهما بالعبور
ممّا أثار ذلك غضبَ رايكاغي-ساما الذي رفضَ ذلك
...لكن الشّمس داخل ناروتو قد ليّنَتْ قلبه
،نور الحبّ الأخويّ والأبويّ يشتعل بريقاً
ممّا يدفعه لغضّ الطرف
وبالتالي لان قلبه وسمح لهما بالمرور
...في لحظةٍ شديدةٍ ومؤثّرة بين الرّجال
تسونادي-ساما ورايكاغي-ساما يسمحان لناروتو متابعة طريقه
آسفة... تسونادي-ساما ليست رجلاً
هذا نبأ بالغ بالأهمّية
...لا أصدِّق أنّ رايكاغي-ساما قد تمّ إقناعه
لستُ متفاجئاً إلى ذاك الحدّ
ثمّة جانب في ناروتو
يجعل المستحيل يبدو مُمكِناً
لكن... قد يكون هذا ما يتمنّاه العدوّ
ضع تقنيّة التحوُّل الخاصّة بزيتسو
الأبيض في الحسبان
تبدو وكأنّها استُخدِمَتْ خصّيصاً
لاستدراج ناروتو
قد تكون فخّاً حتماً
لكن لا نملك خياراً سوى ترك
الأمر لناروتو
!لا يُسمَح لأحدٍ بالاقتراب من خيمةِ شيزوني-ساما
!أي شخص يتحرّك سنعتبره عدوّاً
!لذا لا تتحرّكوا فحسب
!لا تتحرّكوا! يجب ألّا تتحرّكوا
ساكورا، ألقي نظرة إلى بيانات التسلسل الوراثي هذه
!هل انتهَتْ أخيراً؟
تغيّرت وأصبحَتْ أقرب إلى بيانات
التسلسل الوراثيّ الخاصّة بالقائد ياماتو
مقارنة بما كانت عليه في قمّة الكاغيين الخمسة
،بعبارة أخرى
هنالك فارقٌ طفيفٌ جدّاً عن البيانات الوراثيّة
للهوكاغي الأوّل
كان ذلك صحيحاً إذاً
!ماذا تقولان؟
ما قصّة الرّجل الأبيض والهوكاغي الأوّل؟
أي أنّ هذا الرّجل الأبيض هو نسخة عن الهوكاغي الأوّل
أو بالأحرى، بما أنّه يوجد عددٌ كبيرٌ منه
فهذا يعني أنّ خلايا الهوكاغي الأوّل قد زُرِعَتْ
وباستخدام نباتاتٍ نقّالة كوسيط، تمّ إنشاء
مُستنسخين قادرين على التحرّك
قوّتهم مُخفَّفة لكن هذا لا يعني أنّهم
عاجزين عن استخدام أسلوب الخشب
...ماذا؟! ما زلتُ لم أفهم
،لستُ أفهم
لكن يُفترَض بي أن أحميكما من النباتات، صحيح؟
حسناً إذاً، ما رأيكما باستخدام نمل أبيض؟
بالنظرِ إلى هذه البيانات، أنا واثقة أنّ القائد ياماتو
يُستخدَم لتعزيز قوّة هؤلاء المستنسخين
!سأشعِر المقرّ حالاً
DisCinema.com
!لقد عُدت
تلقّيتُ نبأ بأنّ تلك الكائنات البيضاء تتحوّل
وتعيث فساداً في ساحة المعركة
،ربّما من المبالغة أن نقول عن هذه صدفة
لكن هذا أنسب وقت للسماحِ لناروتو بالذهاب
أتّفق
،آسفة على المُقاطعة
لكن تلقّينا للتو تقريراً من الفريق الطبّي
إنّها بيانات حول تلك الكائنات البيضاء
!أعطيني إيّاه
من كان يتصوّر أن يكون تركيز مادارا وأوروتشيمارو
على الهوكاغي الأوّل قد يؤدّي إلى هذا؟
نينجا نباتيّون صُنِعوا من جسدِ الجدّ
هذا دليلٌ على أنّ
مادارا يمتلك خلايا الهوكاغي الأوّل
قام بزراعتِها
وتوصّل لطريقةٍ لمُضاعفتها وتكاثرها
بما في ذلك جسده
لا عجب من قدرتِه على العيش هذه المدّة الطويلة
وبعد؟ هل لدينا أدنى فكرة عن كيفيّة تدميره؟
...لا... على العكس تماماً
نحن الآن لا نعلم حتّى ما الذي يمكن أن يقتله
!يبدو أنّ مادارا هو شخص... خالد فعلاً
...قائد خالد ونباتاته المتنقِّلة
...زومبي حقيقيّون
لا يوجد أي إنسان عاديّ بينهم
أبلغ ناروتو وبي فوراً
!بتقنيّة التحوُّل الخاصّة بالكائنات البيضاء
ناروتو، أصغِ جيّداً من فضلك
وأنت أيضاً يا بي-ساما
أنا أنقل هذه الرّسالة إلى عقليكما مباشرة
اسمحا لي بشرحِ تقنيّة العدوّ القتاليّة وهدفه
ركّزا جيّداً
هذا يفسّر كلّ الأحاسيس الغريبة المُبهَمة
التي كانَتْ تنتابني
لا أملك خياراً آخر سوى التقدُّم
!أجل
لكن لا تنسَ ما ذكرتُه لك وهو أنّ مشروع
مادارا، تسوكي نو مي
...لن ينجح من دون وحوشكم المُذيَّلة
معنى هذا أنّكما هدفان
!أعلم ذلك
DisCinema.com
!مُحال أن أقف مكتوف الأيدي وأسمح لهم بأسري
،إذاً هذه المرّة
إيّاك والتفكير بمُفاوضته يا ناروتو
مادارا مختلف عن باين وناغاتو
إنّه غير مهتمّ بالسلام
إنّه رجلٌ شرّيرٌ حقيقيّ يطمع بالعالم كلّه
التحكّم بالناس يتطلّب مهارة التحكّم
بالظلام في أرواحهم
رغم أنّ ناغاتو بدا بأنّه يتأثّر بسهولة
!لا تقارن نفسك بناغاتو
كانت طريقته مختلفة، لكنّه ابتغى السّلام فعلاً
!أمّا أنت فمختلف
معك حقّ
...مظهر شخص من أوتشيها... يجمع الوحوش المُذيّلة
ما هو هدفك بالضبط؟
ما الذي تأمل تحقيقه؟
لنرَ... على الأقلّ، لأصبح كاملاً
،وبمشروع تسوكي نو مي
سيتمكّن من التحكُّم بالبشر من خلال الغينجيتسو
هذا ما في الأمر، لذا ابقَ حذراً
تكلّمتُ مع مادارا ذات مرّة في بلاد الحديد
أخبرني بقدر عشيرة أوتشيها
يعلم كلّ شيء عن الكراهيّة واستغلَّ ناغاتو
وهو من يغذّي حقدَ ساسكي أيضاً
أعرف شروره جيّداً
إنّه لا يتصرّف بدافع الكراهيّة بل يستغلّ
الكراهيّة ببساطة
إنّه مختلف عن أي خصمٍ آخر واجهتَه
!لذا ابقَ يقِظاً
على أي حال، سوف أسحق مادارا
!وأضع حدّاً لهذه الحرب
حينئذ يمكننا أن نتكلّم
،لا أعلم بشأن كابوتو
لكن يُعتقَد بأنّ مادارا خالد
إضافة إلى أنّ تلك النباتات المتنقِّلة
التي تمّ إعادة بنائها
...بخلايا الهوكاغي الأوّل
...أعني أولئك الزومبي
لا يتأثّرون سوى بالختم فقط
DisCinema.com
إنّه أشبه بجيشٍ من الموتى الأحياء
!احذر منهم أيضاً
هذه أنباء سارّة ليس إلّا
إذ لا داعي لأن أتحفّظ أمامهم
...هذا
!الفوضى عارمة هناك في ساحةِ المعركة
علينا أن نعود ونحصّن دفاع المقرّ
!راسينغان
!ناروتو؟
على ناروتو أعتمد
أولئك الذين يوافق عليهم هم الوحيدون
الذين إليهم أستمع
!جميعهم أعداء
!لنفعلها يا رجل الأخطبوط
!راسينرانغان
!راسينكيوغان
هجمة ناروتو تؤثّر بأسلوب الخشب
وتعيدهم إلى خشب؟
...كما في السّابق تماماً
بهذا الشّكل، لن نكون ضعفاء أمام تأثيرات هجماته
...راسين شوريكين المُصغّرة
!استدعاء، تقنيّة التشويه
DisCinema.com
!رائع
!مرحى
ثمار التدريب تحت جناحي
...مرحى
سأترك نسخي الظلّية والسيّد غاماهيرو
للمراقبة هنا
!هيّا بنا
!سأصل كلّ ساحات المعركة في نفس الوقت
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
هذا سيّئ، لقد لحقَ بنا
!إ-إنّه...؟
!إنّه نينجا من الغيوم يمتلك كيكي غينكاي
!توروي ذو أسلوب المغناطيس
لدى قرية الغيوم المخفيّة مستخدم أسلوب مغناطيس أيضاً؟
...عندما يهاجم، يجب عليك دوماً
غبيّ! قلتُ عليك تفاديها دوماً
!ماذا؟ لم تقل ذلك
!لم أحظَ بوقتٍ كافٍ لإكمال جملتي
أسلوب المغناطيس الخاصّ به يجذب
أي شيء يلمسُه
وبالتالي، فإنّ أي شيء تلمسه تلك الأشياء
...تُصبِح ممغنطة
رُغم أنّ التأثير ليس بكبير
أنت أول نقطة انتقال لمسَتِ الشوريكين
...لذا فالقوّة المغناطيسيّة في جسدِك هي
ماذا؟ ماذا تعني بالضبط؟
إنَّ جسدك الآن مليء بالقوّة المغناطيسيّة
لأنّ الشوريكين خاصّته مغناطيسيّة
ما يعني بأنّ جسدك والشوريكين خاصّته
سينجذبان لبعضهما الآخر
وبالتالي فإنّ هجمته التّالية
!لن تتمكّن من تفاديها
!هذا يعني أنّني سأموت
!سأموت
!راسينغان
هل أنتما بخير؟
ما كلّ هذه الضجّة؟
DisCinema.com
بي-ساما! ماذا تفعل هنا؟
هل أنتما بخير؟
!لا ينبغي أن تكون هنا
أولئك الكائنات البيضاء تتنكّر بهيئة زملائنا
أعلم هذا
هذا واحد من الزومبي إذاً
...والذين تمّ التحكُّم بهم بواسطة تقنيّة الإحياء
يبدو أنَّ ختمهم هكذا
هو الوسيلة الوحيدة لإيقافهم
كنّا نعود مسرعين إلى المقرّ مع إيف
...لتشديد الأمن هناك، لكن تمَّ تفريقنا
وتبيّن أنّ إيف رجلاً أبيض في الواقع
!ماذا؟
انحرفت الأمور هنا باتّجاه خاطئ
يا رجل الأخطبوط، علينا أن نلحق بالآخرين
!أجل
...إن كان إيف والآخرون منتحلين
...أنت -
لا، كان العدوّ على وشك أن يقتلنا كلينا
لذا نحن سليمان
مـ-معك حقّ
!خدعتُك
!أتحاول قتلي؟
!هذه غلطتك لأنّك تمزح في وقتٍ كهذا
لا يجوز التراجع أكثر
!يجب علينا أن نرابط هنا
أوافقك
أولاً، سنشنُّ نحن الاثنان هجمات بعيدة المدى
!سنرى كيف سيستجيبُ العدوّ
،كانوا يتراجعون ببطء
لكن يبدو أنّهم اتّخذوا قرارهم
مُقاتلة أشخاص من القرى الأخرى أمر مقبول
لكنّنا نُجبَر على مواجهة
شينوبي من أوطاننا
!سحقاً لذاك الشقيّ أوروتشيمارو الذي يتحكّم بنا
!سيندم على هذا
،لم يسبق أن وافقتُك على أمر
لكن أتّفق معك في هذه وللمرّة الأولى
لا تحزنوا
أنا متأكّدٌ أنّ أطفالنا قد نضجوا وتفوّقوا علينا
...آمل أن تكون على حقّ
ها هم قادمون
اثنان منهما كبداية
!انظروا إلى أمواج الرّمل المذهلة هذه
...هذا شوكاكو
...قوّة الإتيشيبي
يستهلّون هجومهم إذاً بتقنيّة
حيوان الأبوسوم؟
غبار الذهب؟
...هكذا إذاً
كنتَ الشينوبي الذي تحكّمَ بغبار الذهب
...بواسطة أسلوب المغناطيس
DisCinema.com
توقّفتْ
...غبار الذهب أثقل من الرّمل
إذا خلطتُ غبار الذهب مع الرّمل
أستطيع إبطاء حركته
أنا مندهش من معرفتك لطريقةِ إيقافه
،عندما كان الإتشيبي شوكاكو يهيج
كنتُ أوقف رمله هكذا
!ليس شوكاكو... بل غارا؟
...من الأعلى
!لقد كبرتَ يا أونوكي
هل أنتَ مدينٌ بحياتك المديدة لأسلوب الجزيئات؟
!أسلوب الجزيئات -
!تقنيّة التفكيك الذرّي -
أسلوب الجزيئات الخاصّ بسلَفي... متين كعادته
...الرّمل حتّى أقوى من السّابق
انتظروا الإشارة
...أسلوب الجزيئات
لا تقل أنّ هذا تلميذك السّابق، الفتى أونوكي؟
!أشعر حقّاً أنّني سافرتُ عبر الزمن
لم أرك منذ مدّة... يا أبي
غارا... أين شوكاكو؟
رحل منذ زمنٍ بعيد
لم أعُد الجينتشوريكي الذي بنيتَه يا أبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنا كازيكاغي الآن
من واجب القائد أن يُبعِد المخاطر عن قريته
يجب أن نحميها
لعلَّ تقنيّة الإحياء لها إيجابيّات في نهاية المطاف
!لنرَ مدى قيمتك
أيمكنك هزيمتي؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"أمل أبٍ وحبّ أمّ"
أمل أبٍ وحبّ أمّ
...كارورا، أنت
!تابعونا
DisCinema.com