أمل أبٍ
وحبّ أمّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لم تعد جينتشوريكي؟
ماذا تعني؟
الأشخاص الذين يتحكّمون بي استخرجوا
الشوكاكو منّي
أدّى ذلك إلى مقتلي ذات مرّة
تقنيّة الختم! تنانين الطّيف التسعة
...ما أنا
بالضبط؟
لكن بفضلِ تشيو وأصدقائي، أنا هنا
على قيدِ الحياة
!العجوزة تشيو... هي فعلَتْ ذلك؟
وأصدقاء؟
!أنت لديك أصدقاء؟
الأشياء التي فعلتُها في الماضي
لم تكن سوى عبارة عن أخطاء
،لكن في ساعتي الأخيرة
!يبدو أنّني أتمكّن أخيراً من فعل الصّواب
قرية الرّمل
...وقرية ورق الشّجر
سيكون المستقبل مختلفاً على الأرجح
عمّا كانت عليه الأمور في زمننا
...غارا
!غارا
...ناروتو
هذا...؟
أتى الجميع لمساعدتك
ظننتَ أنّه لم يحظَ بأصدقاء؟
مهلاً، لا بدّ وأنّه كان طفلاً يعيش حياة الوحدة
في ذلك السنّ، الجميع لديهم أصدقاء
أبي، حاولتَ قتلي ستّ مرّات
وكان خوفي وكراهيّتي لك تزداد في كلّ مرّة
DisCinema.com
لكن لم أعد أكرهك
أتفهّم سببَ قيامك بذلك
أنا الكازيكاغي الآن
من واجب القائد أن يزيل المخاطر التي تهدّد قريته
يجب أن نحميها
أنت... الكازيكاغي؟
هذا ليس كلّ شيء
إنّه أيضاً القائد العامّ
للفوج الرئيسي لجيش حلف الشينوبي
بالرّغم من صغر سنّه، لا يطلق على نفسه
بالكافي فحسب
بل يحظى باحترام كافّة الكاغيين الآخرين كذلك
...لا عجب
استغربتُ في بداية الأمر عندما أحسستُ بأنواع من التشاكرا
من قرى مختلفة ممتزجة معاً
لا أصدّق أنّ الشينوبي يشكّلون حلفاً
عدم امتلاك حاجبين يجعل الوجه أكثر جاذبيّة
أنت، لا أملك حاجبين أيضاً
ماذا عن شاربك إذاً يا ميزوكاغي؟
يا رجال، إن أردتُم قتلنا، فابدأوا
بهذا المومياء
سأكون سعيداً وأشجّعكم من القلب
إنّه ابنك
إنّه شينوبي جيّد
إنّه صغير... هل وُلِدَ قبل أوانه؟
هل أنتِ متأكّدة أنّه سيكون بخير؟
إنّه يتكيّف
أخيراً، مع الطفل الثّالث، نحن واثقون بأنّه سيتوافق
يجب أن يتمّ الاعتناء بهذا الطفل عناية فائقة
دعوني أرى... وجه طفلي أرجوكم
!هل أنتِ بخير يا كارورا؟
إنّه... ضئيل الحجم
سرعة نبضات قلب كارورا-ساما تنخفض
!افعل شيئاً! بسرعة
هذا الطفل فاشل كذلك
بدأت نوبات الهيجان
إن لم نستطع الحفاظ على خطوط دفاعنا أكثر
فستضعف قرية الرّمل لتصبح عاجزة عن النّهوض
علينا التوصّل لطريقةٍ للتفاوض مع البلاد الأخرى
وعلينا أن نفعل شيئاً بشأن شوكاكو
،ما دام الجينتشوريكي غير موثوق
يجب علينا الاعتماد على تطوير تقنيّة جديدة
للكازيكاغي-ساما
وعلى المتاجرة بغبارنا الذهبيّ للحفاظ
على استقرار القرية
...بالنسبة لغارا
ياشامارو، أريد أن أتكلّم معكِ لاحقاً
حاضرة
...لكن ما زال غارا-ساما طفلاً
على مرّ السّنين، كان عليّ تقييم أمور كثيرة
ويجب أن أختبر قيمته أيضاً
سنقيّم غارا غداً
بعد إخلاء القرية، حاصروا غارا
أخبروه عن أمّه واستفزّيه عاطفيّاً
إن لم تأتِه نوبة الهيجان، لن أقتله
!عن أختي؟
هل أنت متأكّد؟
أعلم أنّه يحبُّ ويحترم كارورا
من أعماق قلبه
إن انتزعنا ذلك منه واستطاع رغم ذلك
...كبت غضبه
حينئذ فقط سيكون ملائماً كـجينتشوريكي
DisCinema.com
ماذا؟
!لماذا أنا...؟
!لماذا أنا فقط؟
من أنت؟
لماذا؟
أنا معجبٌ بقدراتك يا غارا-ساما
...ياشامارو
لماذا؟ لماذا؟
لماذا أنت... يا ياشامارو؟
لماذا؟
كان أمراً
أُمِرتُ بقتلك
بواسطة والدك... الكازيكاغي
أبي؟
لماذا يريدني أبي أن أموت؟
،غارا-ساما، قبل أن تُولَد
وُضِعَ شوكاكو الرّمل في داخلك
وتمّت تربيتك بعناية بسببِ تلك التجربة
لكنّك عاجز عن التحكُّم بقوّة
روح الرّمل الثّائرة، الشوكاكو
DisCinema.com
وبالتالي فإنّك تشكّل خطراً على القرية
...قبل أن تلحقَ مزيداً من الأضرار
لم يكن أمامك خياراً إذاً سوى
طاعة أوامر والدي، أليس كذلك يا ياشامارو؟
لا، ليس كذلك
لا أنكر أنّني أُمِرتُ بواسطة الكازيكاغي-ساما
لكن كان بمقدوري أن أختار الرّفض
...غارا-ساما
في أعماقي، أنا واثقٌ أنّني استأتُ منك كثيراً
فقد... زهقتَ روح أختي الكبيرة عندما وُلِدت
كنتَ تُراث أختي الرّاحلة
لهذا حاولتُ أن أحبّك باستماتة
لكن لم أستطع
لم تكن أختي تريدك أبداً
،ضُحِّيَ بها لأجل القرية
وماتَتْ وهي حزينة
،حملَ قلبي جراح تلك اللّحظة
ولم يُشفَ أبداً
منحَتْك أختي ذاك الاسم
...كانت كلماتها
سيُعرَف هذا الطفل باسم غارا"
"شيطان لا يحبُّ إلّا نفسه
"لا تحبّ إلّا نفسك ولا تقاتل إلّا لنفسك"
"حينئذ ستستمرُّ في الحياة"
تِلك كانَتْ وصيّتها
لكنّها لم تعطك اسماً بدافع الحبّ أو الاهتمام
منحَتْك ذاك الاسم على أمل أن تبقى على قيدِ الحياة
،ماتَتْ وهي ممتعضة وتلعن هذا العالم
وتركَتْك خلفها كذكرى
وذلك كي يتذكّر العالم كراهيّتها
DisCinema.com
لم يحبّك أحد
إنّها فاشلة إذاً
غارا هو تجربة فاشلة
قد تكون لتقنيّة الإحياء هذه ميزة ما في نهاية المطاف
!دعني أرى ما لديك وأحدّد قيمتك
!هل يمكنك هزيمتي؟
أونوكي... أوقفني
عدد الخصوم أمام أسلوب الجُزيئات الخاصّ بي
لا يعني شيئاً
أنت الوحيد القادر على إيقافي
أنا مدركٌ لذلك
وتتذكّر أيضاً ما ستفعله مع الحلفاء
بعد النصر، أليس كذلك؟
حالما ينتهي القتال، ينتهي الحلف كذلك
سيكون هناك اقتتال على غنائم الحرب
ذلك ما يحدّد فعلاً أي القرى هي المنتصِرة
!تسوتشيكاغي، كفاك خِداعاً
لن أسمح بحدوث ذلك
لا أنوي فعل شيء كهذا يا مو-ساما
...هكذا إذاً
أظنّك لم تتحوّل إلى عجوز خرف عنيد
أشكُّ في ذلك
على أي حال، لا نستطيع التحكّم بتحرّكاتنا
أجسامنا مُهيّأة للردّ تلقائيّاً على تقنيّة العدوّ
لذا اقتلونا بسرعة وأعيدونا إلى العالم السّفلي
سنخبركم بنقاطِ ضعفنا وقوّتنا
!كلّ ما عليكم فعله هو إيقاف تحرّكاتنا
لن يكون الأمر سهلاً
DisCinema.com
!انطلقوا جميعاً
!هيّا بنا
!حاضر -
!برَد الرّمل
!تبّاً
برَد الرّمل هو مجرّد صرف للانتباه
استخدمَه لإجباري على رفع غبار الذهب
...كارورا... ما زلت تعيش داخل هذا الطفل
...ذاك والدنا حقّاً
كبرتَ يا غارا
كلّ ما على الآباء فعله هو الإيمان بأطفالهم
هذا القدْرُ اليسير فقط هو الكنزُ الأثمن على الإطلاق
أليس كذلك يا كارورا؟
يبدو أنّني لم أكن أمتلك القدرة
...على تحديد القيمة الحقيقيّة للأشياء
ماذا تعني؟
في أي وقتٍ كان ومهما كلّف الأمر
سيحميك الرّمل دوماً
هذه ليسَتْ قوّة الشوكاكو
بل قوّة أمّك... قوّة كارورا
إنّه ضئيل الحجم
مهما كلّف الأمر، سأحميك دوماً يا غارا
!أحبَّتْك أمُّك
DisCinema.com
أمّي... أحبَّتْني؟
...لكن في ذلك اليوم عندما جاء ياشامارو لاستهدافي، قال
لم يحبّك أحد
أمرتُ ياشامارو أن يكذب عليك
،كي يستفزّك
...واختبار حساسيّة البيجو في داخلك
لمصلحةِ القرية
...إن كان هناك من يكرهه ياشامارو
فهو أنا، لا أنت
أنا من ختمَ شوكاكو الرّمل
داخل أخته الكبيرة الحامل
لكن كان ياشامارو شينوبي أيضاً
كان ساعدي الأيمن وعضواً في قوّات أنبو الرّمل
لهذا فعلَ كما أمرتُه لمصلحةِ القرية
وفشِلت
يبدو أنّني فشِلتُ في كلّ ما فعلتُه
،شكّلتُ عليك أعباءً لا ضرورة لها
وقرّرتُ اعتباطيّاً أنّك لم تكن ذا قيمة تُذكَر
دمّرتُ مستقبلك بتحويلك إلى الجينتشوريكي
وأبعدتُ أمّك عنك
سلبتُ منك حبّك لوالدتك
انتزعتُ الرّوابط التي شكّلتَها مع النّاس
وحتّى أنّني حاولتُ زهق روحك
...كأب
ثمّة شيء واحد فقط أعطيتُك إيّاه
أعطيتُك قلباً جريحاً
لا يوجد نزيف
لكن أشعر بألمٍ شديدٍ حقّاً هنا
الجروح الجسديّة ستنزفُ دماً بالتأكيد
وقد تبدو مؤلمة
لكنّها تلتئم بنفسها مع الوقت
وإن استخدمتَ دواءً فقد تلتئم بشكلٍ أسرع
ما يُؤلم حقّاً هو جروح القلب
لا يوجد أصعب منها في الشّفاء
جروح القلب؟
إنّها مختلفة قليلاً عن الجروح الجسديّة
ولا يمكنك استخدام دواء لشيء كهذا
وأحياناً لا تُشفَى أبداً
هنالك علاجٌ واحدٌ فقط لجرحِ القلب
إنّه مزعج قليلاً ولا يمكنك
الحصول عليه إلّا من شخص آخر
ما هو؟
إنّه الحبّ
حبّ؟ -
أجل -
كيف أحصل عليه؟
حصلتَ عليه سلفاً يا غارا-ساما
...أمّي
أعتقد أنّ أمّك أحبَّتْك حبّاً جمّاً
DisCinema.com
جوهريّاً، شوكاكو الرّمل هو شبحٌ يُستخدَم
لشنّ الهجمات
...لكن عندما يتصرّف الرّمل فطريّاً لحمايتك
فذلك يكون حبّ أمّك
أعتقد أنّ إرادة أمّك قد تسرّبَتْ
إلى داخل الرّمل
...أختي... حتّى في الموت
أرادَتْ حمايتك يا غارا-ساما
...كارورا
الأمّهات قويّات
لقد ماتَتْ، لكنّها تؤمن بك وما زالَتْ تحميك
إنّها هي من أوصلَتْك إلى هنا
وهبَتْك الحياة وذلك كي تصبح الكازيكاغي
منحَتْك أصدقاء
أعطَتْك الرّوابط مع أشقائك والمجتمع
كلّ الأشياء التي سلبتُها منك
كلّ ما فعلتُه كأبٍ لك هو تعذيبك
لا أستحقُّ أن تناديني بـ أبي
كانت أمِّي رائعة بالفعل
تلقّيتُ بفضلِها وللمرّة الأولى دواءً من أبي
...غارا... أنت
ختم
تفوّقتَ عليّ منذ زمنٍ بعيد
!أترك القرية تحت رعايتك يا غارا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إيتاتشي أوتشيها وناغاتو؟
أتعرفهما يا ناروتو؟
!أجل! كلاهما
لم أتصوّر أبداً أن أضطرّ لمُقاتلتك ثانية يا ناروتو
هل أصبحتَ قادراً على التحكُّم بقوّةِ الكيوبي الآن؟
!أنا مندهشٌ من تطوّرك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"احتكاك! ناروتو ضدّ إيتاتشي"
...ناروتو، يجب أن أسألك
احتكاك! ناروتو ضدّ إيتاتشي
!تابعونا
DisCinema.com