جعلونا نمشي مسافةً طويلةً جدّاً منذُ شروق الشّمس
لا بدَّ وأنّ معركتنا وشيكة
من سنُقاتل؟
...أيُعقَل أن يكون
هل هو قريب؟
...هذا يبعث على الحنين
!إيتاتشي أوتشيها... وناغاتو
أتعرفهما يا ناروتو؟
أجل، أعرفهما
لم أتصوّر أبداً أن أضطرّ لمُقاتلتك ثانية يا ناروتو
ربّما مضَتْ فترة طويلة منذُ التقينا آخر مرّة
لكن بما أنّني كنتُ ميّتاً، أشعر أنّها
كانَتْ هُنيهَة
تغيّرتَ قليلاً يا ناروتو
أتعني هذا؟
أنا أتحكّم بتشاكرا الكيوبي الآن
!هذا نمطُ التشاكرا الخاصّ بي
ماذا؟
فهمت... لا عجب من تغيُّر شكلك
إنّه وجهك
هل أصبحتَ الآن قادراً على التحكُّم بالكيوبي؟
!أنا مندهشٌ من تطوّرك
أنا وإيّاه تلميذان لنفس المعلّم
!لستُ متفاجئاً
...بذلك هو مَدينٌ لي
فقد كان مغموراً قبل مجيئي
!هذا غير صحيح البتّة
هل تخطّيتَ الكراهيّة إذاً يا ناروتو؟
آجل! بصفتِك أقدم منّي، علّمتَني الألم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...التدريب الذي مارستُه في شلّال الحقيقة مع رجل الأخطبوط
...أمّي وأبي
أشكركم جميعاً على ما أوصلتموني إليه الآن
...هكذا إذاً
...ناروتو، يجب أن أسألك
—ذكّرتَني
لديّ سؤالٌ لك كذلك
يبدو أنّني وجدتُكما أوّلاً... يا أيُّها الهاتشيبي والكيوبي
بهاتين الورقتين، سيقعُ في قبضتي مباشرة
من المؤسف حقّاً ألّا أتمكّن من رؤية نظرة الإحباط
في وجهه تحت ذاك القناع... عندما يُدرِك ذلك
!أسلوب النّار
!تقنيّة كرة النّار
!احتكاك! ناروتو ضدّ إيتاتشي
DisCinema.com
...ناروتو، يجبُ أن أسألك
—ذكّرتَني
لديّ سؤالٌ لك كذلك
!يا هذا
هل كان ذلك ساخناً؟
آسف لأنّني لم أبذل قصارى جهدي
...ساميهادا
...إذاً كيسامي قد
...كان ما يزال يتكلّم
...إنّه لتعويذةٍ خاضع
حتّى لو أرادَ تقطيعك، ليس لدينا مانع
مفهوم؟
!فوقك
!إنّي أراه
ماذا حلَّ بساسكي؟
!يقول أنّه سينتقم من قرية الورق
!انضمَّ للأكاتسكي
لماذا لا يعود ساسكي إلى القرية؟
،علِمَ بمهمّتِك الغاية في السرّية
!وقرّر تدمير القرية
مهمّة غاية في السرّية؟
لا تقلْ لي أنّ مادارا...؟
أخبرَني مادارا بالحقيقةِ أيضاً
...هذا ما حدث إذاً
!كان مادارا يقولُ الحقيقة
...حاولَتْ عشيرةُ أوتشيها السّيطرة على القرية و
قلتَ ما يكفي يا ناروتو
هل ما يقوله صحيح يا إيتاتشي؟
...إيتاتشي
مُتَّ وأنتَ تلعبُ دور الشرّير
!كي تحمي القريةَ وساسكي
!يتفهّم ساسكي ألمَك وعزيمتك حقّاً
،لكن بدلاً من تحقيق أُمنياتك ورغباتك
يحاول ساسكي تدمير القرية
هذه هي طريقته في الثأر
من الألم الذي سبّبَتْه القرية لأخيه الكبير الحبيب
...مادارا الوغد، كان يعرف حقيقتي
هل يعلمُ أهل القرية بهذا؟
كاكاشي سينسي والقائد ياماتو كانا حاضرين هناك أيضاً
،لكن لم يكن هنالك ما يُثبِت كلامَ مادارا
لذا يحرص كاكاشي سينسي على أن يتكتّم
الجميع على الأمر
لا أظنُّ أنّ أحداً آخر يعلم
!إذاً لا تخبر أهل القرية بهذا إطلاقاً
لا تدع سمعةَ عشيرة أوتشيها تتغيّر
...وثمّة أمر آخر
!سحقاً! يتحرّك جسدي من تلقاءِ نفسه
!الجذبُ العالميّ
!أحسنتَ المُراوغة يا ناروتو
أنا أقوى الآن ممّا كنتُ عليه عندما قاتلتُ باين
سأدعك تتولّى أمرَ ساسكي
!كانَتْ تلك نيّتي منذُ البداية
كان ائتمانُك على الأمرِ هو الفعل الصّواب إذاً
!حسناً يا ناروتو، ادفعني بعيداً
لا يمكنني التحرُّك بمفردي
!تقنيّة الاستدعاء
!ماذا؟
...أو لعلّي أستطيع
هل كنتَ تفعل ذلك دوماً؟
!خلفك
!فهمت! حسناً
!أسلوب النّار! تقنيّة زهرة العنقاء
DisCinema.com
!ساخن! ساخن! ساخن
!أمسكتُ بك، باكايارو، كونويارو
!كانَتْ مواجهته سهلة رُغم ضخامته
!ابقَ حذراً يا ناروتو
!ما الذي يجري بالضبط؟
!غينجيتسو
!لا تنظر في عينيّ
!استيقظ
!ساميهادا
!السّانبي كيلر بي
!هذا هو أنا
!لن ننتهي أبداً هكذا
!يتكاثرُ كلّما ضربته
!اهزمني أنا أوّلاً
DisCinema.com
!انتبه على نفسك يا رجل الأخطبوط
إن أصابَتْك أماتيراسو أو تسوكويومي
!فستكون نهايتك
!لديه المانغيكيو شارينغان
لقد خرَج
هل فعلَ شيئاً لناروتو بقوّته البصريّة؟
لماذا خرجَ غرابٌ من فمي؟
ما سبب تعلّقك الشديد بأخي؟
إنّه نينجا فارّ
...لأنّني بخلافِك أنت
أعتبره أخاً أكثر ممّا اعتبرتَه أنت
أنتَ خاضعٌ الغينجيتسو خاصّتي منذُ الآن
!تبّاً
دعني أكرّر كلامي
،أردتُ التكلُّم معك قليلاً فقط
لقد كنتُ تحاول إعادة ساسكي إلى القرية
لكن ماذا لو لم يسرِ الأمرُ كما تريد أنت؟
سأفعل المُستحيل لتحقيق ذلك
DisCinema.com
ولو بالقوّة؟
،إذا حالفَك الحظّ
وتماشى ساسكي معك بمحضِ إرادته فهذا عظيم
لكن ماذا لو حدثَ العكس؟
ماذا يعني ذلك؟
قلتَ للتو أنّك تعتبر ساسكي بمثابة أخ
ماذا لو هاجمَ ساسكي قريةَ الورق؟
ماذا ستفعلُ حينئذ؟
ماذا؟ ولماذا يقومُ ساسكي...؟
!من المُحال أن يفعل شيئاً كهذا
ما زالَ ساسكي ساذجاً
يمكن أن يؤثِّر فيه أي شيء بسهولة
في مثل هذه الحالة، هل يمكنك إيقاف ساسكي؟
حتّى لو اضطررتَ لقتله؟
...على ذكرِ هذا، آنذاك
لقد شاطرتُك بعضاً من قوّتي
مع أنّني لا آمل أن يأتي اليوم
الذي تضطرُّ فيه لاستخدامها
!هذا الإحساس
!ناروتو! إنّها أماتيراسو
!الدَّفعُ الجبّار
!تبّاً! يتحرّك جسدي من تلقاءِ نفسه ثانية
!ماذا كان ذلك؟
!ما الذي يجري؟
ليسَتْ أماتيراسو؟
...هذا ما حدثَ إذاً
ما الذي حدث؟
...أماتيراسو
DisCinema.com
استخدمَ أماتيراسو؟
ذلك الغُراب... إنّه لك، أليس كذلك؟
ماذا فعلتَ بذلك الغُراب؟
...استهنتُ به
إيتاتشي أوتشيها، من الواضح أنّه مختلِف عن الباقين
قاومَ تقنيّة الإحياء خاصّتي
...نجحَتْ
...هذه هي إذاً
!أماتيراسو
!أنت
...استرخِ
تحرّرتُ من التحكُّم
استخدمتُ غينجيتسو جديدة ضدّ تقنيّة العدوّ
غينجيتسو تأمرني بحماية قرية الورق
أزالَتْ مفعول تقنيّة الإحياء
هيّأتُ ذلك الغُراب ليستجيب للمانغيكيو شارينغان خاصّتي
تحسُّباً لأوقاتٍ كهذه فقط
عمّاذا تتكلّم؟
زُرِعَتْ في عين هذا الغُراب اليُسرى
!إنّها عينه
هنالك غينجيتسو وحيدة فقط تستطيع فعل ذلك
...غينجيتسو شيسي أوتشيها
:أعظم غينجيتسو للمانغيكيو شارينغان في الوجود
...كوتو أماتسوكامي
باستخدام تِلك الغينجيتسو، استطعتُ استعادة نفسي
لكن يبدو أنّ المانغيكيو الخاصّة بـشيسي قد اهترأت
شيسي أوتشيها؟
...أقوى مُستخدِم غينجيتسو في أوتشيها على الإطلاق
المُتنقِّل الآنيّ شيسي؟
DisCinema.com
القدرة البصريّة لدى شيسي تنشئ غينجيتسو قويّة
تتيحُ لك إمكانيّة التحكُّم بالشّخص دون أن يشعر
برمجتُ الغينجيتسو في عينِ شيسي لحماية
قرية الورق
،ثمّ زرعتُها في عينِ الغراب اليُسرى
وبعد ذلك، أعطيتُك الغُرابَ يا ناروتو
لم أتوقّع أبداً أنّني سأستخدمها على نفسي يوماً ما
من أين لك تلك العين ولماذا أعطيتني إيّاها؟
...تضحية بالنفس
من علامات الشينوبي الحقيقيّ هي أنّه
لا يبحث عن المجد
بل يحمي من وراء الكواليس
شيسي علّمَني ذلك
توقّعَ شيسي أنّ معركةً ستندلع
للحصولِ على عينيه
زيّفَ موتَه
وأوهم الآخرين بأنّ عينيه قد دُمِّرتا
أصبحتُ محطّاً للشكِّ في القرية كي أساعده
،عندما رأيتُ شيسي آخر مرّة
كان دانزو قد تمكّن من سرقةِ عينه اليمنى
،ورّثَني عينه اليُسرى المتبقّية
طالباً منّي أن أستخدمها لحماية القرية واختفى
أعطيتُك تلك العين لأنّ مشاعرك ومشاعر شيسي مُشترَكة
،إذا أصبحَ ساسكي الذي تركتُه
...خطراً على القرية يوماً
سأكون حينئذ قد خالفتُ كلّ ما طلبَه
شيسي أن أفعله وائتمنني عليه
أنتَ الوحيدُ القادر على فعلِ ذلك
قلتَ أنّك تعتبرُ ساسكي أخاً
لهذا شعرتُ أنّك أنتَ يا ناروتو
الشّخص الوحيد القادر على إيقافه
...قوّة حقيقيّة
،في مسعاهِ للحصول على المانغيكيو الخالِدة
خطّطَ ساسكي لزرع عينيّ فيه
،إذا حدثَ ذلك يوماً
،فيُفترَض أن ينبثق ذلك الغُراب عنك
استجابةً لاحتكاكك بعينيّ المزروعتَين
ويُطلِق الكوتو أماتسوكامي على ساسكي
لحماية قرية الورق
تِلك كانَتْ خطّتي
،لماذا لم تُطلِق تلك التقنيّة على ساسكي من البداية
باستخدامِ عين شيسي؟
ليسَ مسألة لم أفعل، بل لم أستطع
...لم أستطع في ذلك الوقت
،تحتاج مانغيكيو شيسي لعقودٍ كي تتفعّل من جديد
إلّا إن كان لديك تشاكرا هاشيراما سينجو
وأيضأً كانت هنالك أمور كثيرة
أرادَ ساسكي الاستفادة منها بعد مماتي
...إيتاتشي
شكراً على ثِقتِك بي
لا داعي لتقلق بعد الآن
لقد فعلتَ أكثر ممّا يلزم لأجلِ القرية
دعني أتولّى الباقي
!سأدافع عن قرية الورق
لكن سأوقف ساسكي دون قتله أيضاً
DisCinema.com
إنَّ أخي الصّغير محظوظ... بوجود صديقٍ مثلك
...حتّى عين شيسي
!يظلُّ الحظُّ يُحالفني فحسب
!الدَّفعُ الجبّار
!إلى أين ذهب؟
لن يكون الأمر بتلك السُّهولة. باكايارو، كونويارو
!لاريات
!غاكيدو
هل تمتصُّ التشاكرا؟
هل أنتَ بخير يا رجُل الأخطبوط؟
!نينغيندو
...ما
!هذا؟...
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!الدّمارُ الكوكبيّ! سبقَ وقضى عليّ بهذه
!إنّها فظيعة
!إن طالَتْك فسينتهي أمرك
ناروتو، إن كانَتْ مُميتة فعلاً فكيف
ما زلتَ على قيدِ الحياة؟
في هذه الحالة فسنكون بخير! سننجوا من هذه المعركة
!الوقت ليس ملائماً للضحك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"المُعترَف به"
المُعترَف به
!لكلّ تقنيّة نقطة ضعف
!تابعونا
DisCinema.com