!ما هذه التقنيّة على أي حال؟
...تقنيّة تجذب... وتقنيّة تدفع
...تقنيّة استدعاء
!تقنيّة تمتصّ النينجيتسو
!لديك كلّ تقنيّات باين
!لكن هذه التقنيّة... غير مألوفة لديّ
!تذكّرت
تأكّدتُ للتو أنّه يستطيع امتصاص النينجيتسو قبل دقيقة
!يا لغبائي
!ناغاتو! ما تلك التقنيّة بالضبط على أي حال؟
!أخبرني
!هذا سيّئ
...إنّه خاضع للسيطرة تماماً
!جيغوكودو
...لحظة... هذه
!إنّها تقنيّة الإحياء الخاصّة بباين
!ما هي غايتك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
استخدم النينغيندو لانتزاع روحيهما واقتلهما
...أخفِ جسديهما وروحيهما داخل جيغوكودو
واجلبهما إليّ كي أتمكّن من إحيائهما
أستطيع جعل الجينتشوريكي ملكي دون أن يكتشف مادارا
والآن، ماذا يستطيع أن يفعل أيضاً؟
تبّاً! لن تجيبني عن أي سؤال في نهاية
!المطاف إذاً؟
كيف لتقنيّة الإحياء تلك أن تعمل مجدّداً؟
!هذا الشيء... أشعر وكأنّ روحي تُنتزَع
...وأفقد قوّتي
!ينتابني إحساسٌ سيّئ حيال هذا الأمر
المُعترَف به
DisCinema.com
!شورادو
ماذا استدعى؟ درعاً مُبهرَجاً؟
!رجل الأخطبوط
يستخدم أيادٍ كثيرة، ليغيّر وضعيّته وتكتيكاته الوفيرة
!ناروتو، تذكّر عندما تصارعتَ مع الكيوبي
!سوسانو
!إيتاتشي
!هذا هو سوسانو إذاً! يبدو فذّاً
!أنقذتنا! شكراً يا إيتاتشي
!أي نوع من النينجا هو؟
كم هو قويّ! باكايارو، كونويارو
،يُعرَف باسم باين
ويمتلك قوّة الرّيكودو سينين
!لذا من الطبيعي أن يكون قويّاً
وهذه المرّة نحن نواجهه هو لا دُمى الجثّة خاصّته
لذا مستوى قوّته وحركاته هائل جدّاً
تذكّرت
...ما زال بمقدورنا استخدام تقنيّة الكوكب لأسرهما
الدّمار الكوكبيّ
!ها هو ذا
!ما هذا؟
يبدو وكأنّ تِلك الكُرة السّوداء تمتلك
قوّة جذب خارقة
!سبقَ ونالَ منّي بهذه التقنيّة
!إنّها سيّئة للغاية، للغاية
!إن طالَتْك فسينتهي أمرك
...ناروتو
!ماذا؟
ناروتو، إن كانَتْ مُميتة فعلاً فكيف
ما زلتَ على قيدِ الحياة؟
حسناً إذاً، لا حاجة للقلقِ بشأن انتصارنا
!هذا ليس وقتاً ملائماً للضحك
كيف يمكنك أن تكون مرتاحاً هكذا
!ونحن في ورطةٍ كهذه؟
!إن علِقنا فيها فلن نتمكّن من الخروج
!قوّتها الجاذِبة رهيبة
...خرجتُ بفضلِ هيَجان الكيوبي فقط
المسألة لا علاقة بالارتياح
يتطلّب التّحليل هدوءاً
يمكننا الافتراض بأنّ الكتلة
التي قذفَها ناغاتو قبل قليل
هي مركز الجاذبيّة
علينا تدميرها
،سنُهاجم المركز في وقتٍ واحد
DisCinema.com
سيستخدم كلّ منّا أقوى نينجيتسو
بعيدة المدى
!لا يمكننا التّصويب بدقّةٍ في ظلّ هذه الظروف
ستصطدم بها تقنيّتنا لا محالة حتّى
لو لم نصوِّب جيّداً
فهذا التكتيك يستفيد من الجذبِ
القويّ للمركز
!لكلّ تقنيّة نقطة ضعف
حسناً
!كان ذلك سريعاً
!حسناً... أنا أيضاً
!خرز ياساكا
!قنبلة البيجو
!أسلوب الرّياح، راسين شوريكين
سامحني... يا إيتاتشي
لقد عُدت
...هذا هو نصلُ توتسوكا
DisCinema.com
هل تعتقد أنّ هجمة كهذه ستوقفني؟
!هذا السّيف... إنّه نصل توتسوكا
إيتاتشي، كنتَ تخفي كلّ هذا معك
ما ذلك السّيف؟
إنّه نصل توتسوكا والمعروف أيضاً بنصل ساكيغاري
يُنفي كلّ من يغرسُ فيه إلى عالمٍ
من الغينجيتسو الأبديّة
النّصل بحدِّ ذاته مُشبَعٌ بتقنيّة ختم
ويختلف عن نصل كوساناغي
إنّه سيفٌ يمتلكُ تقنيّةَ ختم
ستُنفَى بعيداً
هل لديك كلمات أخيرة؟
ناروتو، سأعود إلى حيثُ يوجد معلّمنا
وأراقب روايتك حتّى النّهاية
إن سألتَني فأقول أنّك المجلّد الأخير من الثلاثيّة
كان جيرايا المُجلّد الأوّل المثالي
لكن كان المُجلّد الثّاني فاشلاً... أي أنا
مُحال أن يعترف به معلّمنا
ستبلغُ السلسلة ذروتها بالمجلّد الثّالث والأخير
...يجب أن تجعله تحفة فنّية
مجلّد يمحو تماماً آثار فشل المجلّد الأوسط يا ناروتو
DisCinema.com
الوداع
!ناغاتو الوغد... لم يكن مرِناً بما يكفي
تأمّلتُ التّعويض عن قلّةِ مرونته
بالرّينيغان المُستدعاة
التي ستمنحه نفس مجال الرّؤية
لكن استطاعَ إيتاتشي استهدافها
بالكوناي خاصّته حتّى من نقاطه العمياء
هذه هي تقنيّة الشوريكين التي يتمتّع بها
حتّى ناغاتو لم يستطع تجنّبها
لا أملك خياراً آخر سوى استخدام حركتي
الاحتياطيّة الخاصّة
تقنيّة الإحياء هذه أو أيّاً كان اسمها كريهة
يُجبَر النّاس على القتال رُغماً عن إرادتهم
هذا يحدث في ساحاتِ القتال الأخرى أيضاً، صحيح؟
DisCinema.com
سأضع حدّاً لتقنيّةِ الإحياء
أترك مادارا عليكما
قاتلنا نينجا تمّ إحياؤه في طريقنا إلى هنا
...ختمَ عليه شينوبي الرّمل
لكن يبدو أنّه لا يمكن قتله، مفهوم؟
هذه تقنيّةٌ مثاليّةٌ خالية من أي نقاط ضعف، مفهوم؟
سبقَ وقلتُ لكما
لكلّ تقنيّة نقطة ضعف
...أشكُّ في ذلك
!لا، سأوقفه
!كما قلت... اترك الباقي لي
!تقنيّة النسخة الظلّية
أفرطتَ في استخدام نمط تشاكرا الكيوبي
!لا مزيد من النسخ الآن يا ناروتو
لا تحاول القيام بكلّ شيء بمفردك
أنا الأنسب لأضع حدّاً لتقنيّة الإحياء
لديّ فكرة أيضاً
...سأضع حدّاً لهذه الحرب
!هذه مسؤوليّتي
سأعترف بأنّك أقوى من السّابق
،لكن بسببِ ذلك
يبدو أنّك فقدتَ رؤية ما هو مهمّ حقّاً
اسمعني جيّداً
سكّان القرية الذين كانوا يبغضونك
قد بدأوا يعجبون بك
يعتبرونك زميلاً لهم
هذا لأنّك قاتلتَ ببسالةٍ كي تنال قبولهم
سبقَ وقلتَ أنّ كلّ من يهتمُّ بك
قد ساعدَك في الوصولِ إلى ما أنتَ عليه الآن
،إن نسيتَ الآخرين لحصولِك على القوّةِ الآن
DisCinema.com
،وأصبحتَ متغطرساً وأنانيّاً
فستغدو في النّهاية مثل مادارا تماماً
،مهما أصبحتَ قويّاً
لا تحاول تحمُّل أعباء كلّ شيء لوحدك
فإن فعلت، ستفشلُ حتماً
كان أبوك، ميناتو، قادراً على أداء
واجبه بصفته الهوكاغي
بفضلِ وقوف أمّك، كوشينا، إلى جانبه
وكذلك رفاقه
أنت تشاطر الحلمَ مع أبيك، أليس كذلك؟
...إيّاك أن تنسى إذاً
أن تصبح الهوكاغي لا يعني أن يعترف النّاس بك
،لكن عندما يعترف النّاس بك
يمكنك أن تصبح الهوكاغي
!لا تنسَ أصدقاءك أبداً
...ناروتو
أقسمتُ لذلك الصّديق إيروكا
أنّني سأحميكَ
!لن أدعك تذهب بمفردك يا صاح
لأنّني ما زلتُ حيّاً ومتلهّفٌ للرّباح
!لا تتصرّف كطفل مُدلَّل
...بالنسبة لي، أنت
تلميذ مهمّ
و... أعتبرك كأخي الصّغير
DisCinema.com
قائد العدوّ يستهدفك بكل الوسائل المُتاحة
فكيف لنا أن نسمح لك بمواجهة
خطرٍ كهذا؟
وناهيك عن أنّه لا يوجد سببٌ يدفعك
لتحمُّل ذاك العبء وحدك
معك حقّ. نسيت
ظننتُ أنّه عليّ فعل ذلك بمفردي
!لـ-لماذا؟
لن تعمل عينُ شيسي لعقدٍ آخر أو ما قارب
لن تتمكّن من استخدامها ضدّ ساسكي
لكنّك تمتلك شيئاً أعظم بكثير من عينِ شيسي
لديك نفس روح شيسي
تِلك ما أراد شيسي توريثه حقّاً
لم تعُد بحاجةٍ لعينه بعد الآن
،بوضعِك الرّاهن
يمكنُك إيقاف ساسكي من دون شيء كهذا
يمكنُك الوقوف أمام ساسكي الآن
...هذه المرّة، يمكنك
لا
بذلتُ قصارى جهدي وفشِلت
هذه المرّة، سأترك الأمر لزملائي
سأترك ساسكي عليك
لستَ شينوبي قويّاً فحسب
كيلر بي... اعتنِ بناروتو
!بالتأكيد
!إيتاتشي
!هيّا بنا يا رجل الأخطبوط
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أنتم! لا تستهينوا بتقنيّتي
!ينبغي أن تتراجعوا
!هذه هي نقاط ضعفي
...أنا مستخدم أسلوب ظلّ والوحش الذي أستدعيه هو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"الميزوكاغي، البطلينوس العُملاق والسّراب"
!الوحش الذي أستدعيه هو... بطلينوس عُملاق
الميزوكاغي، البطلينوس العُملاق والسّراب
!تابعونا
DisCinema.com