ساحة التدريب الثالثة
!هيا بنا
تقنية نسخ الظل
لستَ سيّئًا
...جيد... بما أنّه حوصر في الهواء
استخدم تقنية نسخ الظل كوسيلة من أجل الحركة
!تحوّل
حسنًا، يكفيك هذا
لقد كبر حقًا
...وليس ذلك وحسب
توقيته في استعمال تقنية نسخ الظل قد تحسّن أيضًا
ليس سيّئًا
هذا رائع
لقد تطوّرت، أليس كذلك يا ناروتو؟
...لكن
يبدو أنّك لا تزال متسرعًا كعادتك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم أعلن إشارة البدء بعد، أليس كذلك؟
لا تكن متسرعًا، لم أقل أننا بدأنا بعد، أليس كذلك؟
والآن، فلنبدأ
!استعداد... انطلاق
!تبًّا
!لقد نال مني
!أنت أبله حقًّا يا ناروتو
نتائج التدريب
DisCinema.com
أحسنتَ عملًا... هل تتذكرني؟
بالطبع يا ساسوري-ساما
بالطبع يتذكرك
ستكون تقنية سخيفة إن لم يفعل
يصبحون تابعين مخلصين بعد استرجاعهم لذاكرتهم
أعتقد أنها جاهزة
...حسنًا، لقد اكتمَلَت
،زعيمي ساسوري
...راقب من هنا
همم
...سأهاجم القرية
من الأعلى
ما رأيكَ في هذا الشكل الفنّي...؟
!لا تجعلني أنتظر طويلًا يا ديدارا
الإيتشيبي، جينتشوريكي شوكاكو، غارا الصحراء
أتساءل كيف يبدو
ماذا ستفعلين الآن إذًا يا ساكورا؟
يمين؟ فوق؟ يسار؟
الخلف؟
...إذا لم يكن في إحدى تلك الأماكن
فلا بدّ أنه في الأسفل
يا لها من قوّة هائلة
حسنًا، أحسنتِ صنعًا
...أيتها الهوكاغي الخامسة
يبدو أنكِ لم تعلمي ساكورا النينجيتسو الطبّي فحسب
ذلك المزاج الحاد والقوّة المذهلة
لقد ربّت تسونادي ثانيةً مذهلة
كاكاشي-سينسي
ماذا؟
عثرتُ عليك
من الأفضل لي أن أكفّ عن التصرف بحماقة أمام ساكورا
!...وإلاّ سأُقتَل
لقد استجمعت التشاكرا خاصتها
عن آخرها داخل جسدها في آن واحد
ثمّ ركّزتها كلّها في قبضتها
ذلك شيء لا يمكن فعله دون تحكّم كبير في التشاكرا
...النينجيتسو الطبّي إضافةً إلى القوّة الخارقة
DisCinema.com
كلا، الأمر لا يقتصر على ذلك وحسب
ساكورا هي من نوع الغينجيتسو في النهاية
قد تصبح نينجا أفضل من الهوكاغي الخامسة
حسنًا، أظنّ أنّ دوري قد حان الآن
واحد
إثنان
ثلاثة
...إذًا هنالك ثلاثة أشخاص يحرسون السماء
ومع ذلك لدى هذه القرية تصميم فنّي جميل حقًّا
...لكنّها تستحق التدمير بالتأكيد
حان الوقت للعمل بسريّة من الآن فصاعدًا
ها هو ذا
،إحدى أساسيات الشينوبي
هي إخفاء نفسه والبقاء مختبئًا
الوضع يختلف تمامًا هذه المرة
DisCinema.com
،إحدى أساسيات الشينوبي
هي إخفاء نفسه والبقاء مختبئًا
...حسنًا، يبدو أن الجميع مختبئون بشكل جيّد
!حسنًا، قاتلني بنزاهة
ألستَ ساذجًا بعض الشيء؟
اسمحا لي بأن أعلّمكما شيئًا
مهارات قتال الشينوبي، الجزء الأول... التايجيتسو
!أنت هدف سهل
...إن استطعتُ إصابته ولو لمرة واحدة
لا معنى لهذا إن لم تتمكّني من إصابتي
كان ذلك وشيكًا
تقنية نسخ الظل
!ها أنا قادم
حسنًا، تعال
الجرس لي
!لن تهرب
!ظل الورق الراقص...؟
!هذه تقنية ذو الحواجب الكثيفة
!إنه نينجيتسو النسخ الخاص بكاكاشي-سينسي
DisCinema.com
والآن... أين هو الجسد الحقيقي؟
هنا
تقنية الإصبع السرّي
!ألف سنة من الموت
الآن... أين هو الحقيقي؟
!هنا
!تقنية الإصبع السرّي
!ألف سنة من الموت
!تبًا، لم أصبه
كان ذلك وشيكًا... بطريقة مختلفة
كان هذا سهلًا حينها
!سأمزّقك إربًا
!تبًا! لن تستطيع تفادي هذه
!تبًّا
ماذا؟
لا يجب على النينجا أن يسمح لعدوه
!بالاقتراب منه من الخلف مرارًا أيها الأبله
!تقنية الإصبع السري لقرية الورق
!ألف سنة من الموت
إنّها هناك
ساسكي، أين أنت؟
!لا تقل أن المعلم قد نال منك بالفعل
!كلا، لن يحدث ذلك له أبدًا
!أنا في مأمن! لم يلاحظني
ساكورا، خلفك
،لم يريا بعضيهما منذ عامين
DisCinema.com
إلا أن عمله الجماعي مع ساكورا ليس سيئًا
...مع أني أريد أن أعرف ما سيحدث في المجلد الجديد
!تقنية نسخ الظل المتعددة
...كالعادة، العدد الهائل لنسخه يدهشني
!هيا بنا
!أجل -
يا إلهي... يبدو أنّني لن أملك الوقت للقراءة
بدأت الأمور تصبح مشوّقة
ناروتو وساكورا بارعان جدًا، أليس كذلك؟
لقد بدآ للتو
ما الذي عليّ فعله الآن...؟
!مـ-ما هذا الشيء الغريب؟
إنّه ليس غريبًا كما تعلم
لكن ماذا عساني أقول؟ لا يمكن للأغبياء
...أن يعرفوا معنى الفنّ
DisCinema.com
سأريكم باستعمال أجسادكم
!الفن الحقيقي... انفجار
واثقٌ أنّني سمعتُ صوت الأجراس من هذا الطريق
هناك احتمالٌ أن يكون قد رنّهما عمدًا
كن حذرًا
أجل، فنحن نتعامل مع كاكاشي-سينسي
!ساسكي
ساسكي
ناروتو، ساكورا... ساعداني
لقد هربتُ من أوروتشيمارو
ساعداني
ناروتو، ساكورا... أرجوكما
هذا مؤسف، أودّ الحديث مع ساسكي
...لوقتٍ أطول، لكن
!تحرير
لستُ مهتمة بالأوهام كما تعلم
!تقنية نسخ الظل
ناروتو، إنّ كاكاشي-سينسي خلف تلك الشجرة هناك
!سحقًا
أجل، أعلم
!راسينغان
كاكاشي-سينسي
ماذا؟
لديكَ ما تقول، أليس كذلك؟ لم أستوعب الأمر من قبل
مهارات قتال الشينوبي، الجزء الثاني... الغينجيتسو
ماذا؟
ماذا كان ذلك للتو؟
أين ذهب المعلّم؟ ماذا؟ ما الذي يجري؟
ماذا؟ ماذا؟
ساكورا
!ساسكي
ساكورا، ساعديني
...لقد انطلت عليها بسهولة آنذاك
كاكاشي-سينسي، لديك نقص في الإبداع
يستحيل أن تنطلي علينا نفس الخدعة مرارًا وتكرارًا
هذا صحيح، هذا صحيح
كلا، ذلك ليس صحيحًا دائمًا
حسنًا! لقد أسقط الأجراس
ناروتو، لا تفعل
!...إنّها لي
أرأيتِ؟ على الأقل ناروتو لا زال يقع في نفس الفخ
DisCinema.com
ماذا؟
يستحيل أن أقع في هذا الفخ أبدًا
!ماذا؟
تقنية الاستبدال
تبًا
!ألم أخبركَ أيها الغبي؟
يبدو أن الخدع ذاتها لن تنطلي عليهما حقًا
نجحت عملية التسلّل
لن تذهب أبعد من هذا الحد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل رأيتم ذلك الدخان الهائل الناجم عن انفجارٍ ما؟
هنالك اضطرابات هائلة في سماء قرية الرمل
هل يمكنك إمدادنا بأيّة تفاصيل؟
أجل، يبدو أن الكازيكاغي-ساما
يخوض قتالًا عنيفًا في السماء
مع دخيلٍ ما
!كل ما يستطيع السكّان فعله هو المشاهدة فحسب
هل أنتِ بخير؟
يبدو أننا فقدنا الاتصال
سيستمر بثنا للأحداث فور أن تصلنا المزيد من المعلومات
:في الحلقة القادمة
جينتشوريكي الرمل
DisCinema.com