ما هذا...؟
...هذا ما كان جيرايا-ساما يتحدّث عنه
...غلاف الكيوبي
...هذا هو الجينتشوريكي إذًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا عجب أنّ لكماته كانت قوية للغاية
!...ساخن
أصغِ جيّدًا يا كاكاشي
...في مرحلة ما
...قد تتسرّب تشاكرا الكيوبي خارج جسد ناروتو
وتتّخذ هيئة روح الثعلب
ستتحول التشاكرا إلى روح الثعلب؟
يمكنك أن تسميها غلاف الكيوبي
غلاف الكيوبي...؟
!إن ظهر غلاف الكيوبي فعليك توخي الحذر
...أصغِ جيّدًا
...عليك إيقافه بينما لا يزال يملك ذيلًا واحدًا فقط
...إن لم تفعل
...فسينتهي بك المطاف برؤية شيء مخيف
DisCinema.com
جماليات لحظة
...من البداية
!اهدأ يا ناروتو
لقد فقد قدرته على التفكير بهدوء وبعقلانية
...من الخطير الاقتراب منه بتهور
استخدم هذه إن اقتضت الحاجة
يمكنك كبح التشاكرا في الحال بهذه
...لقد نجوت
هل هدأت يا ناروتو؟
ما الذي رآه جيرايا-ساما بالضبط؟
لقد رأيت شيئًا رائعًا جدًّا
...هناك أحد ما قادم
ها قد التقينا أخيرًا
...سـ-ساكورا
أحسنتما بإيجادنا
...لقد شعرنا بهزّة قوية قبل قليل
هل... نجحتما؟
...أجل
...يبدو أنّكما لا تزالان تواجهان بعض المتاعب هنا
...للأسف
ماذا حدث لغارا...؟
...حسنًا
...لا يمكن
لا أصدّق أنّ الزعيم ساسوري
DisCinema.com
...هُزِم على يد فتاةٍ صغيرة وتلك العجوز
أيّ جمال أبدي باقٍ إلى المستقبل البعيد؟
...ها قد مات بهذه السهولة
لقد كان واثقًا أكثر من اللازم بتلك الهيئة
!ذات نقطة الضعف الواضحة
حسنًا، من وجهة نظري
كانت تلك نهاية تليق بفنّان
!أحسنت يا نيجي
لم أفعل شيئًا على الإطلاق
...فهمت
لا بدّ أنّ تلك هي البياكوغان المتوارثة
...داخل قرية الورق
إلى جانب الشارينغان
...استعملت تلكما العينين للاقتراب مني من بقعتي العمياء
...إنّه أوّل مرة أراها فيها مباشرة
أريد أن أرى وجه الاختلاف بينها
وبين الشارينغان الخاصة بإيتاتشي
لكن أظنّ أنّ الهرب من هذا الوضع
له الأولويّة الآن
...بما أنّ فريق غاي الأقوى في قرية الورق هنا
!فلن تتمكّن من الهرب
!تمامًا
!جهّز نفسك
فريق غاي؟
ليسوا سيّئين
!إعصار كونوها العنيف
DisCinema.com
...يبدو أنّ الهرب على الأقدام أمر مستحيل
!ها أنا قادم
!هاكّي
!كفّ الهواء
!...إنّهم مزعجون حقًّا
...أنا واثق أنّه هنا
!هناك
!لقد نزل
نحن لا نعرف ما يخطّط له
!لذا لا تتراخوا
!عُلِم
!احترسوا
!إنّه من النوع بعيد المدى ويستعمل المتفجرات
...سأريكم عملي الفني المطلق
!إنّه يركّز التشاكرا خاصته في نقطة واحدة في آن واحد
...لا يمكن
!تراجعوا جميعًا، بسرعة
!الفنّ عبارة عن انفجار
DisCinema.com
!لن نفلت في الوقت المناسب
!ما الذي يجري؟
...لقد نجحت في الوقت المناسب بطريقة ما
DisCinema.com
هل أنت بخير يا كاكاشي-سينسي؟
...لا أنتظر أقلّ من ذلك من منافسي
ما الذي فعلته بالضبط؟
لقد نقلت الانفجار إلى بعد آخر
!بعد آخر؟
...إنّها... تقنية بصرية خاصة بالشارينغان
لا أفهم ما حدث تمامًا
لكنّ العدوّ هُزِم، أليس كذلك يا تينتِن؟
لا تطرح ذلك السؤال عليّ
الأهم من ذلك... هل الجميع بخير؟
...ساكورا
DisCinema.com
لماذا...؟ لماذا... لمَ غارا دائمًا؟
!أكان عليه أن يموت هكذا...؟
...إنّه الكازيكاغي
...لقد أصبح كازيكاغي للتو
...اهدأ يا أوزوماكي ناروتو
!اخرسي
ما كان هذا ليحدث
!لو لم يقم شينوبي الرمل بوضع وحش بداخل غارا
!هل سألتم غارا عن شعوره؟
!جينتشوريكي؟
لا تملكون الحق بالتبجّح وتصنيفنا
!بتلك الكلمة التي اخترعتموها بأنفسكم
...ناروتو
...لا يمكنني إنقاذ ساسكي
...ولا يمكنني إنقاذ... غارا
تدرّبت بجهد لثلاث سنوات
...لم يتغيّر شيء منذ ثلاث سنوات
DisCinema.com
!...جدّة تشيو... تلك التقنية ستـ
...جدّة تشيو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كلّ ما فعلته حتى الآن كان خاطئًا
لكن يبدو أنّي سأتمكّن أخيرًا من فعل
شيء صحيح في النهاية
لقد انتهى عالم قرية الرمل والورق الذي
صنعه العجزة الحمقى
أنا واثقة أنّ العالم الذي ستبنونه من الآن فصاعدًا
سيختلف كثيرًا عن عالمنا
"الحلقة القادمة: "التّراث
DisCinema.com