سيستخدمون هذه البطاقات للختمِ علينا إذاً
!حسناً! أحسنتَ صنعاً يا كازيكاغي الصّغير
ماذا؟
!ما الذي يجري؟
!أنا مستعدٌّ تماماً للختم
أجسامنا مُبرمَجة للردّ تلقائيّاً
!على أي تقنيّة عدوّ
!ها هما
!حاصروا ذلكما الاثنين
...أسلوب الجزيئات
!تقنيّة التفكيك الذرّي
لقد شختَ يا أونوكي
...هراء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حريّ بك أن تدع الكازيكاغي هنا يستخدم
مهاراته الحسّية
!وإلّا ستموت يا أونوكي
الميزوكاغي، البطلينوس العُملاق
والسّراب
!أنتم
!لا تستهينوا بتقنيّتي! ينبغي أن تتراجعوا
!فعلاً
فعلاً؟
!إليكم نقاط ضعفي
!فعلاً
فعلاً؟
فعلاً
اسمعوني! أنا مستخدم أسلوب الظلّ
بتعبير آخر، أستخدم الغينجيتسو
...والوحش الذي أستدعيه هو
!بطلينوس عُملاق
!أنا مُستخدِم برق
صفّوا كلّ نينجا لديكم يستخدمُ أسلوبَ الأرض
...واستخدموهم كدرع
!ودعوا الهجوم على عاتق شينوبي أسلوب الرّياح
شكراً لمُراعاتك مشاعرنا! في الحقيقة
!أودُّ معرفة المزيد
DisCinema.com
!لا أستطيع التحكُّم بجسدي
!لا يمكنني هدر مزيد من الوقت على الكلام
!هيّا
!شينوبي أسلوبي الرّياح والأرض، اتبعوني
وحدة الختم، عليكم بمُجاراتنا
أجل. ابتعد أيّها الرايكاغي
إن بقينا أنا وإيّاك معاً فلن
يتمكّن هؤلاء من ختمنا
...هل لديك استراتيجيّة إذاً
أيّها الكازيكاغي الخامس؟
أترك المسؤوليّة عليكم هنا
!ماذا؟! سيادة القائد
!هل علينا مواجهته من دونك؟
!مهلاً، مهلاً! أي نوع من التكتيك هو هذا؟
!ألم تسمعني؟! أنا مستخدم ظلّ
يستطيع هذا البطلينوس العُملاق استخدام غينجيتسو
تغطّي مساحةً واسعة
!سيدعكم ترون أوهاماً
!الهجمة الجسديّة لن تؤثّر
!أنا أتكلّم عن سراب
هذا واضح. لا ترغب في القتل
!بالطبع لا! هذا أمر مُتوقَّع
فأنا لا أتحمّل أن يتحكّم بي مُستخدم تقنيّة آخر
!لهذا أريدك أن تختمني بسرعة أيُّها الكازيكاغي
تدبّروا أمره
!مهلاً
!يمكنك الاعتماد علينا
!السَّبلَة النّاعمة
السَّبلَة النّاعمة؟
!لا تنادوني بهذا
!لم يعد يهمّني أمر الإحياء بعد الآن. سأقتلكم
!إنّه جادّ
عجباً، هذا غريب
!هيّا بنا يا رجال
!نعم -
!هيّا -
لنفعلها
!نعم -
أعتمد عليكم... افعلوا شيئاً
!جيّد! تبدون جادّين الآن
!اسمعوا، سأخبركم مرّة أخرى
!مُهاجمتكم لي "أنا" هكذا لا جدوى منها
!مهاراتك الحسّية عقيمة ضدّي
لا يجدر بك أن تستهين بي
!تقنيّة النسخ الحجريّة
ستهاجمني بالتفوّق العدديّ إذاً... قد ينجح هذا
هل نلنا منه؟
!مستحيل
!قلتُ لكم مُهاجمتي "أنا" لا جدوى منها
!أنا" الواقف أمامكم هو مجرّد سراب"
!ماذا علينا أن نفعل إذاً؟
!لذا اهزموا البطلينوس العملاق الخاصّ بي أولاً
إنّه هو من يصنع السّراب
لكن صدفته قاسية
!استخدموا أسلحة واسعة النطاق أو قنابل ورقيّة
...لكن
ماذا؟
...استخدمناها في الهجمة السّابقة
!استردّوا الأسلحة بسرعة
!أنا آسف
!أسرعوا جميعاً
!بسرعة
!هذا لي
أين سلاحي؟
!هنالك كثير منها في ذاك الاتّجاه أيضاً
!ماذا تفعلون هنا؟! أتبحثون عن بطلينوس؟
المعذرة
DisCinema.com
...هذا غريب
!حسناً! لنفعلها جميعاً
!نعم -
!استهدفوا البطلينوس العُملاق
!خذ هذه
هل نلنا منه؟
ماذا؟
!اللّعنة! لم أعد قادراً على تحمُّل هذا
!لماذا؟ -
ما الذي يجري؟
...أجل. لهذا أقول لكم مراراً وتكراراً
!ذاك البطلينوس العملاق هو سرابٌ أيضاً يا أغبياء
!استهدفوا الحقيقيّ
!أجل، أخبرنا إذاً عن مكان الحقيقيّ
!كما قلت! ابحثوا خلفي
!إنّه مُموَّه ضمن سراب ومختبئ
!اللّعنة
!قلتُ لكم مُهاجمتي "أنا" لا جدوى منها
لا، كنتُ أصوّب نحو البطلينوس العُملاق في الخلف
!كما قلت، ذاك سرابٌ يا غبيّ
!لستُ أفهم يا هذا
وأنا لا أفهم
!نحن لا نفهم -
...اسمعوا يا شباب
!يا ذا السَّبلَة النّاعمة
!سأقتلك
!إنّه جادّ
!من قال ذلك؟ اعتذر -
!اكشف عن نفسك واعتذر! بسرعة -
أنا آسف
...هذا غريب
ما خطبكم؟! هجمة شاملة مرّة أخرى
!هيّا بنا
هل أنتم متأكّدون؟
!هل أنتم متأكّدون أنّكم تريدون فعل ذلك؟
!من أين جاءت هذه؟
!خلفك أيُّها التسوتشيكاغي
!ليس الآن
DisCinema.com
!أسلوب الجزيئات
تقنيّة التفكيك الذرّي
!هل هذا...؟
!راسينغان الكوكبيّة
!هل هذا... ناروتو؟
!تبّاً
مو-ساما هو شينوبي ذو قدرات حسّية
!غارا
!رمل
يستخدم الرّمل كمنصّة قفز لتنفيذ هجمته؟
هكذا إذاً
!راوغ هذه. تقنيّتي أسرع من تقنيّتك
!ممتاز
...هذه
...راسينغان
!دوّارة بعنف
!أسلوب الأرض... تقنيّة الصّخرة
،الآن بعدما أصبحتَ ثقيلاً
لن تتمكّن حتّى من رفع ذراعيك
...مؤلم
كنتَ تكره القرى الأخرى فأراك الآن
تتعاون جيّداً معهم
تستحقّ الحياة أن أعيشها طويلة
فالتغيير ممتع
...ابقوا يقظين. ما زلتُ
!حسناً! أحسنتَ يا غارا
صحيح... أبليتَ حسناً أيضاً أيُّها العجوز القصير
DisCinema.com
أنا التسوتشيكاغي
—بالمناسبة
!ماذا تفعل في ساحة المعركة؟
!لماذا أتيت؟
...في الواقع
...اسمح لي أن أشرح
حريّ بك أن يكون شرحك جيّداً
!بما يكفي لإقناعي
هذا أمر مستحيل
سأتكلّم أنا إذاً
أنا شيكاكو نارا من المقرّ
أنت والتسوتشيكاغي كنتُما في خِضَمِّ معركة
لهذا ارتأيتُ أن أؤجّل الكلام
المُعقَّد لوقتٍ لاحق
كلّنا آذان صاغية. لكن لم ينتهِ القتال
يجب أن نتحرّك فوراً
يمكنك أن تلخّص لنا على الطريق
صدّقوني أنا لا أحاول أن أفوز هنا
أنتَ قويٌّ جدّاً بالنسبة لنا
أجل... مع ذلك، يجب أن تختموني
...وإلّا سأبقى دمية
!حسناً يا جماعة، انهضوا! انهضوا
هذا ما حدث إذاً
لا أصدّق أنّه حتّى الرّايكاغي قد لانَ قلبه
حسناً، فهمت
سأقطع الإرسال الآن
ناروتو
لا أعارض الانتقال من ساحة معركة لأخرى
للتعرُّف على العدوّ مستخدماً الانتقال الآنيّ
...لكن بصفتي جينتشوريكي سابق، أعلم
...تشاكرا الكيوبي
هل أنتَ متأكّدٌ أنّك تستطيع استخدامها بشكل متكرّر؟
لا أنوي الموت قبل أن أصبح الهوكاغي
لا تعاملْني كطفل فقط لأنّك الكازيكاغي الآن
DisCinema.com
!سأتولّى الجبهة القتاليّة اليمنى
!غارا والعجوز تسوتشيكاغي، تولّيا الجبهة اليسرى
!ناروتو، الرّايكاغي الثّالث هناك
!مفهوم
وخصمنا هو الميزوكاغي الثّاني، صحيح؟
...مستخدم الغينجيتسو
أجل... السُّبُل العاديّة لن تجدي نفعاً معه
...يا للهول -
لم يتأثّر بعد؟ -
أقول لكم باستمرار إنّه سراب
!استردّوها
لقد سئمت
!أنت هناك
ماذا؟ أتقصدني أنا؟
أنت من السّحب المخفيّة، أليس كذلك؟
ألا تألف تقنيّتي؟
أعرف قليلاً عنك يا حضرة الثّاني
أعني، لا أعرف إلّا حضرة السيّد الخامس الحالي
يُلقى اللّوم على سياسة السرّية
التي تنتهجها السّحب المخفيّة
،لو كنتُ أعلم أنَّ الأمور ستؤول إلى هذا
!لتركتُ ورائي أسطورة أكبر
...هذا سيّئ
!أنتم
!انتهى وقت اللّعب! هاجموني بجدّية الآن
!كنّا جادّين
لا أستطيع السّيطرة على جسدي، إنّه يستخدم تقنيّات
من تلقاءِ نفسه
!تبّاً! لم أعد قادراً على التحمُّل
إنّها تقنيّة البالون المائي خاصّتي
!دافعوا عن أنفسكم
!سيادة القائد غارا
!ما الذي أخّرك إلى هذا الحدّ؟
!آمل أن تختمني هذه المرّة
DisCinema.com
هذا ما أنوي فعله
أتطلّع قدماً لذلك
!سيادة القائد
!الوقت ليس مناسباً للنظر إلى جهةٍ أخرى
...أنت
أهذا كلّ ما لديك؟
ظللتُ أكشف نقاطَ ضعفي لكم، ومع ذلك
...كلّ فرد منكم
!أخبرتَنا لكن تبقى قويّاً جدّاً
هذا أقرب إلى زيت منه إلى ماء
،حتّى لو استخدمتُ الرّمل كحاجز
سيتغلغلُ خلاله ويجعله ينهار
ذهبتَ لصدِّ مو أوّلاً، أليس كذلك؟
يجب الذهاب للأقوى دوماً
!هذا ما يُسمَّى بالمعركة
وهذا ما فعلناه نحن
!أليس من الواضح أنّني الأقوى؟
يبدو ذاك الرّجل كمومياء شبه ميّت. أليس كذلك؟
...صحيح
أدركتُ الآن أنَّ المظاهر خدّاعة
أنت قويٌّ بلا شكّ
أخيراً قد فهمت
!ماذا؟! ماذا تعني بـ"المظاهر خدّاعة"؟
—لكن لديك سَبلَة نـ
!اسكت
قلتُ لكم... أنا الذي يقف أمامكم هو سراب
أنشأتْه الغينجيتسو واسعة النطاق
الخاصّة بالبطلينوس العُملاق
!لذا فالهجمات الجسديّة لن تؤثّر
!جِدوا البطلينوس العملاق بسرعة ودمِّروه
...وإلّا فلن ينتهي هذا أبداً
...هذا صحيح... رملك
أودُّ أن أدع أفعالي هي التي تتكلّم
!هناك
كنتَ تبحثُ عنه مسبقاً برملِك إذاً
تساءلتُ عن سبب تركيزك الشّديد على الدِّفاع
!حسناً، خصم قيِّم أخيراً
!والآن اهزمني بسرعة
استهلكتُ فائضاً من التشاكرا في معركتي
ضدّ مو-ساما
DisCinema.com
لا أستطيع استخدام أسلوب الجزيئات الآن
حسناً، لا أملك خياراً
!عليّ تحطيمه إلى أشلاء بنفسي
!أسلوب الأرض! تقنيّة القبضة الحجريّة
...ثمّة مشكلة واحدة
عليك أن تُنهِك ظهرك أكثر قليلاً من ذلك
فاللّكمة الخفيفة لن تنفع يا أونوكي الصّغير
...أنت لا تستخدم أسلوب الجُزيئات
هل نفدت طاقتك؟
لستُ أونوكي الصّغير ذاك الذي كنتَ تسخر منه
في الماضي البعيد
...أسلوب الأرض
!تقنيّة الصّخرة المُخفَّفة بشكلٍ فائق
!لا بأس يا أونوكي
!لقد فعلتُها الآن
أُبطِلَت الغينجيتسو
!ظهري
لطالما عرفتُ أنّك ستكون التسوتشيكاغي
لكنّك لستَ أكثر من مجرّد عجوز
ذي ظهرٍ معطوبٍ الآن
،سأعترف أنّ تلك اللّكمة كانت قويّة بعض الشيء
!لكنّك بالغتَ فيها فأجهدتَ ظهرك
!على أي حال! اهرب بسرعة
أنا على وشك أن أستخدم تقنيّة
!مُسدَّس الماء الخاصّة بعشيرةِ هوزوكي
!لا أستطيع منع نفسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مهما حاولنا أن نُهاجمه، لا يتأثّر
!لم نلحِق به أي ضرر
نحتاج إلى مُستخدِم أسلوب رياح أكثر قوّة حتّى
أنا مُستخدِمة أسلوب رياح جيّدة جدّاً
،بصراحة، في صفوف جيش الحلف
لا يوجد مُستخدِم أسلوب رياح أكثر قوّة
!ها أنا ذا وصلت
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تناقُض"
تناقُض
...أهي راسينغان جديدة؟ ربّما بهذه التقنيّة
!تابعونا
DisCinema.com