إلى من تصوّبون؟
!أنتَ سريعٌ جدّاً بالنسبة لهجماتنا
سأكرّر كلامي
أنا مستخدِم أسلوب برق
،عندما أسلّح نفسي بأسلوب البرق
فإنّ سرعتي وقوّتي الدفاعيّة تتخطّيان
الحدود الطبيعيّة لجسدي
،ما لم تهاجموني بأسلوب الرّياح
لن تتمكّنوا من هزيمتي إطلاقاً
المشكلة هي أنّنا لا نستطيع أن نصيبك
!حتّى بواسطةِ ذلك
...لا، لحظة
!وحدة أسلوب الرّياح! التشكيل الهجومي ج
!حاضر
!لنبدأ
،بدلاً من القيامِ بذلك بصمت
.تُعلِن عن شكلِ الهجوم الذي سيشنّونه
!تقنيّة أسلوب الرّياح الجماعيّة
!أسلوب الرّياح: شبكة الصّيد
...تقنيّة واسعة النطاق تتخطّى سرعتي
!بديع
!حسناً! سنحاصره جميعاً في آن واحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تناقُض
!مهما هاجمناه من مرّات، لا يتأثّر
!لم نلحِق أي ضرر
خيارنا الوحيد هو ضربه برقصة السيوف
فائقة السرعة المتتالية
أهذا أنت يا دوداي؟
أجل
لم يكن الرايكاغي-ساما الثّالث شينوبيّاً
،مُنعماً بالقوّةِ والسرعةِ فحسب
بل بالمرونةِ الجسديّةِ غير العاديّة أيضاً
حتّى هجمات أسلوب الرّياح بعيدة المدى
،التي ينبغي أن تطاله
لا تؤثِّر به
نحتاج لمُستخدِم أسلوب رياح أكثر قوّة حتّى
DisCinema.com
أنا مُستخدِم أسلوب رياح جيّدة جدّاً
كيف ماتَ بالضبط؟
...لإنقاذِ زملائه
استخدمَ نفسه طعماً وواجه 10.000
مقاتلاً بمفرده
قيل أنّه صمدَ ثلاثة أيّام بلياليها
كي يكسب ما يكفي من وقتٍ لهروب زملائه
...أحتاج إلى هذا ليكسبني بعضاً من الوقت
.ريثما أنتهي من استدعائه
أعتقد أنّني سأضطرُّ للاستحواذِ عليه
بصراحة، في صفوف جيش الحلف
لا يوجد مُستخدِم رياح أقوى منّي
!بل يوجد
!إنّه أنا
!ماذا؟ أهذا ناروتو؟
ماذا يفعل هنا؟
!يبدو هذا كأسلوب رياح
أهي راسينغان جديدة؟
!بهذه التقنيّة، قد تؤثّر إذا ما أصابَتْه
!لا! هذا ليس كافياً
...ليس بوجود عباءة البرق خاصّته
!أعلم! الرايكاغي فائقو السّرعة دوماً
!هذا ما كان يصوّب نحوه إذاً
!لا جدوى! راوغها مجدّداً
!علينا أن نشتّت انتباهه وإلّا فلن تصيبه
...حسناً! عندما تعود
...عند هذه المسافة
!ستُصيب
!أسلوب الرّياح قويّ
...سيَفي هذا بالغرض
!والآن يا قوّات الختم! بسرعة
!حاضر
!حسناً
!ما-ماذا؟
...الرايكاغي الثّالث
...أنتَ قويٌ للغاية، هذا مرعب
لا أصدّق ذلك
!راسين شوريكين لم تنجح؟
...النظرة في عينيّ الرايكاغي-ساما قد تغيّرت
لقد تمَّ الاستحواذ عليه كلّياً
!هذا...؟
!إلى الجميع، ابتعدوا عن الرايكاغي الثّالث
!شينوبي أسلوب الأرض، شكّلوا جداراً حالاً
!إلى الجميع، اتّصلوا ببعضكم
!حاضر -
!أسلوب الأرض: جدار الطين العظيم -
!تفرّقوا
!تعال معي يا ناروتو
!أسلوب الحمم: جدار المطّاط
!ماذا...؟
...كانت تلك أكثر نينجيتسو قاتلة للرايكاغي الثّالث
!اندفاعةُ جحيم الأصابع الأربعة الثّاقبة
...يستجمع تشاكرا البرق في رؤوس أصابعه ويهاجم
تقنيّة الاندفاع هذه تلائم أسلوبَ البرق
تماماً مثل سيف برق كاكاشي سينسي
وتشيدوري الخاصّة بساسكي
DisCinema.com
يا جماعة، ابتعدوا قدر المستطاع حالاً
لا! إن كنّا نعرف المكانَ الذي سيظهرُ فيه
فينبغي أن نستهدفه معاً
!تأهّبوا يا رجال
!حان وقتُ التعويض عن كلّ المرّات التي أخفقنا فيها
!توقّفوا! استمعوا لشينوبي الغيوم
!اقضوا عليه
!اللّعنة
!حمقى
!انتقل لهجوم الأصابع الثّلاثة
أي نوع من التقنيّات هي هذه على أي حال؟
!إنّها قويّة جدّاً
!هزمَ العشرات بلمحِ البصر بمفرده
كلّما نقص عدد الأصابع التي يستخدمها
زاد تركيز الطاقة
!وقوّة اندفاعة الجحيم
!إنّه الرمح المنيع الخاصّ بالرايكاغي الثّالث
ويستطيع تحمّله بجسدِه الصّامد
!إنّه درعه الأعظم
أذلك العجوز بشريّ أصلاً؟
يُقال أنّه الشينوبي الوحيد الذي استطاع
مواجهة بيجو بلا سلاح ولا درع
!مستحيل
!الرّايكاغي مذهل
ماذا؟
ما الأمر؟
ما خطب هذه؟
عمّاذا تتكلّم؟
!انظر هناك... الندبة في صدره
إذا كان جسده هو درعه الأعظم، فكيف تلقّى هذه؟
!لم يتأثّر البتّة بهجمةِ راسين شوريكين خاصّتي
DisCinema.com
...آه تلك
ذات يوم، قام الرايكاغي الثّالث بمساعدة الجميع
على الهربِ من الهاتشيبي
وذلك بإيقافِ هيجانه بمفرده
إذاً الهاتشيبي قد جرحه؟
اعتبرها الحادثة الأكثر خزياً في حياته
...حادثة لم يتحدّث عنها أبداً
ولا حتّى الرّايكاغي الرّابع يعلم بها
حسناً، فهمتُ أنّ الهجمات العاديّة لا تؤثّر فيه
،لكن إذا كان قد انجرح أثناء مقاتلته الهاتشيبي
...فالتقنيّة الأقوى للهاتشيبي إذاً
!...على ذكرِ الهاتشيبي
!قنبلة البيجو
!ماذا سنفعل يا تيماري-ساما؟
...حتّى ذلك البطل ناروتو عجزَ عن هزيمته
ماذا؟! ناروتو؟
أتقصدين بطل قرية الورق المخفيّة؟
أين؟ أين؟ أيُّهم هو؟
!إلى أين كنتِ تحدّقين يا يوكاتا؟
إنّه الشخص الذي استخدم للتوّ تقنيّة أسلوب
الرّياح المُبهرَجة تلك
!ماذا؟
!لكن ذلك الشابّ في مثل سنّنا
أجل! في سنّه تمكّن من هزيمةِ باين
زعيم الأكاتسكي
إذاً كيف يمكننا هزيمة عدوّ عجزَ
حتّى بطل قرية الورق المخفيّة عن هزيمته؟
!هذا ما أحاول اكتشافه الآن
!لا يمكنكما استخدام أسلوب الرّياح بعيد المدى
!لذا انصرفا، هذا خطر عليكما
!حـ-حاضرة -
حسناً، ماذا سنفعل؟
حتّى راسينغان ناروتو لم تلحق به أي ضرر فعليّ
DisCinema.com
كيف نقاتل الرايكاغي؟
علينا أن نفكّر بالتراجع
الكاغيّون مزعجون حقّاً... حتّى كاغياً واحداً فعل كلّ هذا
هذا هو الوقت المثالي بما أنّهم منفصِلون
إذا تراجعنا وسمحنا له بالانضمامِ
للكاغيين الآخرين، سيزيد الأمر سوءاً
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
ما-ما هذا الإحساس؟
هل يجرّب ناروتو تقنيّةً أخرى أو ما شابه؟
!هـ-هذه قنبلة البيجو... نفس قنبلة الهاتشيبي
إنّه يُمسِك بكتلةٍ ثقيلةٍ من التشاكرا
!بشكله البشريّ؟
أهذا ممكت حتّى؟
عرفتُ أنّ ذلك كان مستحيلاً
!ماذا؟ ماذا حدث؟
!تبّاً
!لم تنجح بعد
زالَتْ عباءة التشاكرا خاصّته
...بالغَ في القيامِ بذلك
!تيماري-ساما
!اخترقَ العدوّ صفوفنا! سقطَ الكثير من الجرحى
!يا رجال، أسرعوا واجمعوا الجرحى
!أبلغوا الفريقَ الطبّي
—أخبروا الجميع أن يبقوا متأهّبين من مسافة
!هل أنتم بخير؟
!اصمدوا
!أيّها الرجل المرن
أحتاج إلى رجل الأخطبوط والهاتشيبي حالاً
!كيف أصل إليهما؟
تواصل مع سلك الاتّصالات
واطلب من قائد وحدة الاستخبارات إينويتشي
"ياماناكا أن يوصلك بـ"بي
كلّ ما عليّ هو البحث عن شينوبي من سلك الاتّصالات إذاً؟
أنت محظوظ
!ماذا؟
أنا من سلك الاتّصالات
!حسناً
!ناروتو! احذر
DisCinema.com
تراجعَ عن هجوم الأصابع الثّلاثة
يسعى لتوجيه لكمة قاضية
!أسلوب الحمم: حقل المطّاط
دوداي-ساما من الغيوم المخفيّة! ماذا تريد؟
يريد ناروتو أن يتكلّم مع بي والهاتشيبي
!صلْه بهما حالاً من فضلك
قبل أن ينتهي الرّايكاغي الثّالث من مطاردة
!كرة المطّاط المزيّفة
،أوهمه بأنّه قد أدخلَني في تلك الكرة
لكنّه في الحقيقة سحبَني منها وأخفاني خلف صخرة
!الرّجل المرن سريع البديهة
!شكراً أيُّها الرجل المرن
!والآن سأحظى بالوقت المناسب للتكلُّم مع رجل الأخطبوط
!قد يلحق بك فوراً
!تذكّر أنّ وقتك ضيّق كثيراً
!أجل
ناروتو، تريد أن تتكلّم مع بي وهاتشيبي
لكن أليسا قريبين؟
يُفترَض بكم أن تعملوا معاً
...إنّهما ليسا هنا حاليّاً. إضافة إلى ذلك
!انسَ الأمر، اتّصل بهما بسرعة من فضلك
!الوقت يُداهمني
!سبقَنا ناروتو
!أنهِ عملك بسرعة
!كم ستستغرق من وقت؟
دافع التبوُّل يفوق قدرة المرء على التحمُّل
!يا رجل الأخطبوط، هذا أنا، ناروتو
!عليّ أن أسأل هاتشيبي سؤالاً
DisCinema.com
!صِلْني به بسرعة
،التّرويح عن النفس يحتاج لتركيز
لذا دعني أتبوّل بلا أزيز
...لا أستطيع التكلّم الآن
أنا هنا يا ناروتو! ما الذي يجري؟
!تبدو في حالةِ هلع
...أيّها الهاتشيبي
سبقَ وقاتلتَ الرايكاغي الثّالث، صحيح؟
أجل، منذ زمن بعيد
كان قويّاً وتحمّل الضربات
استخدم ذات مرّة هذه الحركة التي تدعى
هجوم الإصبع الواحد
وبترَ كلّ ذيولي
كيف تمكّنتَ من التسبُّب بظهورِ ندبة
في صدر العجوز الرّايكاغي؟
!ماذا؟
ربّما كانت قنبلة البيجو خاصّتي؟
...لا، ربّما لم تكن
كنّا ندفع بعضنا الآخر بكل ما أوتينا
،من قوّة فحسب
وسقطنا كلانا للأمام
لا أتذكّر التفاصيل
...ربّما
!شكراً يا هاتشيبي
!تقنيّة النسخ الظلّي
!ماذا؟ هل هذا مختلف عمّا سبق؟
العجوز الرّايكاغي متوجّه نحونا
!عندما يصل إلى هنا، تنحَّ جانباً أيُّها الرجل المرن
ثمّة شيء أودُّ تجربته
عُلِم
!راسينغان
!يا رجال! لا تساعدوه
!قوّات الختم! تأهّبوا
!حاضر
،لا أعرف ما الذي يخطّط له
!لكن تلك هي مجرّد راسينغان
هل ستكون كافية؟
سيقطِّعُ رمحه المنيع ذراعي وساقي ناروتو
سأدعه يأتيني على حافّة الموت
!نمط الحكيم: كوميتيه الضفدع
بهذا، أستطيع الإحساس بالخطر على نطاق
أوسع وبسرعةٍ أكبر
...لهذا سأتمكّن من الردِّ في اللّحظةِ الأخيرة
!وأصوّب مباشرة نحو ذراعه
!كما توقّعتُ تماماً
فهمت... هكذا تمكّنَ من إظهار تلك الندبة في ظهره
DisCinema.com
!نجحنا -
!رائع! أحسنتَ يا ناروتو
!أجل
!كانت حركة ذكيّة منك
أخبرني الهاتشيبي أنّهما كانا يدفعان
بعضهما الآخر بأكبر قوّة ممكنة
ثمّ سقطا للأمام
أدركتُ أنّه لا بدَّ أن يكون قد سقط
على يده
وجرح نفسه. لهذا كان ذلك مُحرِجاً للغاية
...كان الشينوبي ذو الرّمح والدرع الأعظمين
يا له من تناقُض
...كان رمح الرّايكاغي-ساما الثّالث أقوى على ما يبدو
!أجل
!ربّما الشينوبي ذو الدرع الأعظم هو غارا
لطالما عرفتُ أنّك ستكون التسوتشيكاغي
لكن انظر إلى نفسك الآن... عجوز أنهكَه
ألم الظهر
سأعترف أنّ تلك كانت لكمة قويّة بعض الشيء
!لكنّك بالغتَ فيها فأجهدتَ ظهرك
!على أي حال! اهرب بسرعة
فأنا على وشك استخدام تقنيّة مُسدَّس
الماء الخاصّة بعشيرةِ هوزوكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!كنتَ متعاوناً قبل لحظات
ماذا حدث؟ هل قرّرتَ الاصطفاف مع العدوّ؟
أنا كاغي سابِق في نهاية المطاف
أساعدكم... بطريقةٍ مختلفةٍ فحسب
أي طريقة بالضبط؟
إن كنتَ عاجزاً عن هزيمتي بكلّ ما لديك من قدرات
فهذا يعني أنّك أدنى من عجوز ميّت مثلي أيُّها الأحمق
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"إرهاب: عفريت البُخار"
!كيف ستنتصر على زعيم بهذا الشّكل؟
إرهاب: عفريت البُخار
!تابعونا
DisCinema.com