!ماذا قلتُ لك يا غبيّ؟
!هذا لأنّك كبرتَ جدّاً على أمرٍ كهذا
...مؤلم
!شكراً يا كازيكاغي
...عين رمليّة
!استخدمَها إذاً لمراقبة أونوكي طوال هذا الوقت
،عندما أمسكَ بالبطلينوس العملاق
قام بعمليّةِ تبادل مع نسخة رمليّة؟
...مؤلم
...ستكون هذه معركة قويّة
وهو بلا حاجبين أيضاً
!جيّد! أصبناه
!لا، لم ينجح هذا
الوحل يمنع الرّمل من الالتصاق والتماسُك
!هذا سيّئ! بدأتُ أستمتع بهذه المعركة
!ضريح الرّمل العظيم
!والآن ارموا كلّ بطاقة ختم لديكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مُحال أن يتمكّن وحله من مجاراة كلّ هذا
الكمّ من الرّمل
!أرفِقوا سلاسلَ الختم
ختم
!جيّد! نلنا من هذا
!ماذا؟
!...هـ-هذا مستحيل
!ما هذا بالضبط؟
أهو غينجيتسو آخر؟
أهو غينجيتسو؟
!لا... ليس غينجيتسو
!هذه أتعبَتْ سلَفي مو-ساما بعض الشيء
!إنّها نينجيتسو الانفجار اللّانهائي الخاصّة بالميزوكاغي
!عفريت البُخار
إرهاب: عفريت البُخار
DisCinema.com
برَد؟
الهواء المضغوط باتّجاه الأعلى بفعلِ انفجار البخار يتمّ تبريده
!في الطبقة الجويّة العليا ويتحوّل إلى برَد
!لقد انكمش
ما هذا؟
إنّه نسخة مؤلّفة من زيتٍ وماء
.مأخوذة من داخل جسد الميزوكاغي
زيت       ماء
السّطح الخارجيّ لشكلِه الطفوليّ مُؤلَّف من زيت
.بينما سطحه الدّاخلي هو مجرّد ماء
زيت       ماء
ميزة هذه النسخة هي أنّها تستطيع
.أن تسخن وتبرد بسهولة
،عندما تتحرّك
زيت       بخار
ماء
،فإنّ الزيت على سطحها يسخن بشكلٍ كبير
زيت       بخار
ماء
،مسبّباً تبخُّراً سريعاً للماء في داخل النسخة
!ليسفر عن انفجارٍ بخاريّ
،وعندما يبرّدُها البرَد
فإنّها تنكمش عائدةً إلى حجمها الأصليّ
وتصبح جاهزة للانفجار من جديد
!ها هو قادم
!إنّه أسرع ممّا توقَّعت
!هل أنت بخير؟
!تبّاً! هذه النسخة ماكرة
!ينبغي أن يكون الحقيقيّ هنا في مكانٍ ما
!لا تهمّوا أنفسكم بالنسخة، ابحثوا عن الأصليّ
ثمّة سِمة أخرى لهذه التقنيّة وهي أنّها تُضعِف
!مُستخدمها بشكلٍ كبير أثناء استخدامه لها
ذاك الطفل الشقي أونوكي يعرفُ معلوماتٍ كثيرة حقّاً
لا بدّ وأنَّ مو من أخبرَه
لو لم تكن غينجيتسو سراب وكان لا يستطيع
...إخفاء نفسه
لاستطعتُ الشُّعور به
!الأصلي خلف تلك الصّخرة
تبّاً، ظهري! يُؤلمني في الأوقات غير المناسبة
...مؤلم
أوجدتني؟
...قبل أن يتوقّف البرَد
!سأختمك
ما خطبه بالضبط؟
!يزداد حجماً شيئاً فشيئاً
كما قال التسوتشيكاغي-ساما
،كلّما تحرّك أكثر
سَخُنَ الماء أسرع وتبخّر
لقد توقّف البرَد أيضاً
!سيندلع انفجارٌ بخاريّ آخر قريباً
!لقد حبَسْنا الأصليّ
ختم
!مرحباً
!تبّاً
!هذا مكانٌ مثاليّ للاختباء
كنتُ أحد الكاغيين الخمسة أيضاً
ما دمتُ أمتلك زيتاً، فإنّك رملك عقيم
إلّا إن ختمتموني بسرعةٍ حقيقيّةٍ بالطبع
!هكذا يبدو
!والآن
!كيف ستهزمونني؟
كنتُ أتأمّلُ أن تخبرنا
لقد سئمتُ من فعل هذا
آسف
كنتَ متعاوناً قبل لحظات! ماذا حدث؟
هل قرّرتَ الاصطفاف مع العدوّ؟
أنت مخطئ
أنا كاغي سابِق في نهاية المطاف
أساعدكم... بطريقةٍ مختلفةٍ فحسب
DisCinema.com
أي طريقة بالضبط؟
إن كنتَ عاجزاً عن هزيمتي بكلّ ما لديك من قدرات
فهذا يعني أنّك أدنى من عجوز ميّت مثلي أيُّها الأحمق
!كيف ستنتصر على زعيم بهذا الشّكل؟
!أظنّه على وشك أن ينفجر
!تراجعوا
في الوقت الذي ظننتُ نفسي أنّني
...وجدتُ طفل الكاغيين الخمسة الذهبيّ
!كازيكاغي! أنتَ مجرّد طفل عاديّ إذاً
!هناك
!اصبروا! أنا قادم
!هذا... درع رمليّ؟
!حمانا كازيكاغي-ساما
!لكن أين غارا-ساما؟
،حميتَ الجميعَ وهاجمتَ في نفس الوقت
!مُدرِكاً تمام الإدراك أنّك ستتكبّد ضرراً
،ما لم توقفوا هذا الرّجل
!سيتكرّر حدوث الشيء ذاته
...لقد توقّفَ البرَد
!لنرى ما في جعبتك
أخطأتَ توقيت إظهار دِرعك بسببِ توسُّعِه المُفاجئ
DisCinema.com
نسخة رمليّة أخرى؟
...هذا من ضمن التوقُّعات
!عرفت. كان الحقيقيّ يختبئ في الأسفل
!ماذا ستفعل؟ سينفجر مجدّداً
لن تُمسِك به بسرعة رملك أبداً
...ما الذي
ما الذي يجري؟
هل عزّزَ سرعة رمله؟
...في كلتا الحالتين
!دويّ
!مزيد من الدخان
!لا بدَّ وأنّهم هناك
!توقّفت عن الحركة
هل هذا...؟
!ذهب
هل خلطَ غبارَ الذهب الذي خلّفَه له والده
وفعلَ شيئاً بالنسخة؟
أخبأتُ غبارَ الذهب داخل تلك النسخة الرّملية قبل قليل
استغللتُ حرارةَ تلك النسخة
لإذابةِ الذهب وإلصاقه بها
الذهب أثقل بـ 20 ضعفاً من الماء
لهذا السّبب بطأت حركة النسخة
لهذا كان من السّهل جدّاً حبسها بالرّمل
مع هذا، لماذا لم تنفجر؟
DisCinema.com
كان مزج الرّمل مع البرَد أكثر من كافٍ لتبريد النسخة
لدى الذّهب قابليّة توصيل جيِّدة أيضاً، ما ساهمَ
في تبريدِ بُخاره
!أحسنتَ صنعاً. أنت حقّاً ملائم لتكون كاغيّاً حاليّاً
!أنا مندهشٌ من قدرتك على رسمِ استراتيجيّة كهذه
...انتظر لحظة
...أنت فعلاً
!الطفل الذهبيّ إذاً
لم أتوقّع أبداً أن أقع في مثل
هذا الموقف الحرج
مع ذلك أنا مسرور لأنّه تمَّ ختم تلك النسخة
قبل أن يتمكّن من التفوّه بكلامٍ كثير
...بالنظر إلى ناروتو وقوّته
حتّى لو كان جسداً مُحيَى، سيستغرقُ وقتاً
حتّى يتجدّد
...ما أغباك يا أونوكي
كنتَ تلميذي
كيف نسيتَ أنّني كنتُ قد فتَّتُّ نفسي؟
...هذه
!راسينغان... عنيفة الدوران
!أسلوب الأرض! تقنيّة الصّخرة
DisCinema.com
...احذر، أنا
!ممتاز
ختم
كما توقّعت، لا أستطيع إزالة هذه البطاقة
إنّها تقنيّة ختم مدهشة
،حسبما أذكر
تقنيّة مو ليست الاستنساخ، إنّما الانفلاق
لأنّ الجسد الحقيقيّ ينشطر ببساطة إلى جسدين
إنّه ليس بحاجةٍ للقيامِ بإيماءات
وسيكون هذا أسرع
لكن تنقص قوّته إلى النصف
سيستغرق استدعاؤه بعضاً من الوقت
في حالة الضعف هذه
...يجب أن أكسبَ بعضاً من الوقت بتكتيكٍ آخر
!هل أنت بخير يا غارا؟
ماذا عنك؟
!ختمنا الرّايكاغي
،رأيتُ انفجاراً
لهذا سبقتُ تيماري والآخرين وسارعتُ إلى هنا
!هكذا إذاً
انتهيتُ من هذا المكان تقريباً
حسناً، أين عدوّك؟
!لديك صديق إذاً
!ما-ما هذا الرّجل؟
!يا له من جسدٍ غريب
لا، هذه تقنيّتي
...كازيكاغي
!بخلافك أنت، يبدو مغفّلاً
أنتما ثنائي جيّد
حقّاً؟
مضت فترة منذُ نلتُ هذا القدر من المرح
DisCinema.com
ختم
!بلِّغ المقرّ عن وضعنا الحالي في المعركة
!حاضر
!قاتلتُم الكاغي السّابقين ببسالة جميعاً
!النصر حليفنا في هذه المعركة
!حسناً
!انتشلوا الجرحى وانقلوهم إلى السلك الطبّي
أولئك الذين ما زالوا قادرين على القتال
!سيبقون متأهّبين لأي أوامر من المقرّ
تسوتشيكاغي-ساما، ينبغي أن تذهب إلى السّلكِ الطبّي أيضاً
أنا بخير الآن
...مؤلم
لا تضغط على نفسك يا عجوز
!لا تعامليني كعجوز
—ما زال بمقدوري مواجهتكم أنتم الصّغار
حسناً، هيّا
دعنا نأخذك إلى السلك الطبّي
!حمقاء! دعيني
!أستطيع المشي بمفردي
ينبغي أن تعترف أنّك عجوز فحسب
!كيف تجرؤين! أنا التسوتشيكاغي
أجل، سمعتُ ذلك البارحة أيضاً
غارا-ساما، تعال لاحقاً من فضلك
قلتُ اتركاني! ألم تسمعاني؟
!سنذهب من هنا
!مؤلم
كفّ عن التحرُّك من فضلك! سنذهب
ناروتو، أنت نسخة، صحيح؟
...اجل
أين هو جسدُك الأصليّ الآن إذاً؟
لن نتلقّى مزيداً من المرضى
تلقّينا الأوامر للتو
بالتركيزِ على الجرحى الذين بمُتناول يدنا هنا
لكن لا يتوانون عن إحضارِ الجرحى من ساحةِ المعركة
من المستحيل أن نميّز
بين حليفٍ وعدوّ متنكّر
...لكن هذا
حتّى التشاكرا خاصّتنا تُقلَّد بشكلٍ مُتقَن
قد أعتبر كذلك كلّ شخص بجانبي عدوّاً
DisCinema.com
!تبّاً، كم هذا متعب
لكن علينا أن نتوصّل لطريقةٍ ما
أين أخفوا الباشوسين على أي حال؟
!ستكون مُفيدة للغاية
هل من أثر للزيتسو الأبيض؟
لا، لكن قد يتمكّن من التنكّر بهيئةِ أي شخص
كوني حذرة من فضلكِ يا هيناتا-ساما
أجل... أنت كذلك يا نيجي
...ما زالت الرّؤية مشوّشة
أرسلت قوّات الختم تقريراً للتو
فشِلوا في الختمِ على باكورا وغاري
...هكذا إذاً
...بقي اثنان من سيّافي النينجا السّبعة
فوغوكي سيكازان ومانغيتسو هوزوكي
!انتظروني جميعاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!سنتمكّن من اللّعب معكم ثانية
نحن لسنا مجرّد أشخاص تمّ إحياؤهم فحسب
بل تمّ تكثيف قوّة علامة اللّعنة الخاصّة بنا
!إلى مستوٍ أعلى من مستوانا عندما كنّا حيّين
!يا عاشق الخطط الغبيّ
تايويا، على الفتيات أن يتكلّمن بأدب
!اصمت أيّها البدين
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"أشباح من الماضي"
!انتهى أمركم
أشباح من الماضي
!تابعونا
DisCinema.com