!القائد داروي
سأتولّى المراقبة
!ارتح قليلاً من فضلك
أفكّر بهذا
!الفهد الأسود
القائد... داروي؟
تبّاً... استمرار المزيّفين في الهجوم بهذا الشّكل
يكفي لجعلِ رجل يشكّك بالناس
آ-آسف
،لقد تولّينا أمر كافّة الأعداء في الشاطئ
لذا لنتراجع إلى التلال
...حـ-حاضر
هذا أكثر مللاً من القتالِ مع أسلافي
...هذا محفوفٌ بالمخاطر
ما الخطب يا شيكامارو؟
قوى زيتسو قد زعزعت جيشَ الحلف بأكمله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت تشير إلى عدمِ القدرة على الثِّقة
ببعضنا الآخر، صحيح؟
هذا فظيع
الإعياء الذهنيّ أسوأ من الجسدي أحياناً
كيف لنا أن نبدِّد شكوك الجميع؟
رُبَّما من خِلال تأكيد الهويّات بطريقةِ ذكر الأسرار
التي لا يعرفها سوى الأشخاص الآخرين؟
هوّني عليكِ... لا يمكننا فعل هذا بوجودِ
عددٍ كبير من النّاس
...لكن
لحسن الحظّ، لدى المقرّ استراتيجيّة لتحديد
المزيّفين المتحوّلين
لدى المقرّ استراتيجيّة؟
جيّد، كان ينبغي أن تقول ذلك من البداية
المُشكلة هي أنّ تطبيق استراتيجيّة المقرّ
سيستغرقُ وقتاً
نحتاج لخطّةٍ للصمود إلى ذلك الحين
!القبضة الرّقيقة
...نيجي! هذا
!أجل، أعلم
!سنتمكّن من اللّعبِ معكم مجدّداً
!ولن نتحفّظ هذه المرّة
لم نركم منذ مدّة طويلة يا حثالة الكآبة
تايويا... ينبغي أن تتكلّم الفتيات بأدب
!اخرس يا بدين
...إنّهمما هما
سأكلّفكم بمهمّتكم الأولى
لحِقنا بالمجموعة التي اختطفَتْ ساسكي
بفرقةٍ جُمِعَتْ على استعجال
كنّا مستعدّين لخسارةِ رجل
...مُقابل كلّ عدوّ نقتله
كيدومارو البوّابة الشرقيّة
وساكون البوّابة الغربيّة
وجيروبو البوّابة الجنوبيّة
وتايويا البوّابة الشماليّة
نينجا الصّوت الأربعة
تبّاً. عادت المشاكل لمُلاحقتنا
تشوجي، أيمكنك المجيء؟
!أجل
—لـ-لحظة! سنقاتل معاً
!لا
،إذا اندسَّ المزيّفون بيننا في خِضَمِّ المعركة
فقد يُفكِّك هذا الفرقة بأكملها
DisCinema.com
!لهذا سأعمل أنا وتشوجي على إيقافِ أولئك الأربعة
نعرف أولئك أكثر من أي شخص آخر
...أجل
!لكن اسمحوا لي أن أوضّح هذا
!حتّى ولو كان يشبهنا، إن تحرّك، فهو عدوّ
هاجموا بلا رحمة
!...لكن
أليس كذلك أيّها القائد داروي؟
هذا ما أتوقّعه من ابن شيكاكو
أظنّك تتّخذ القرار السّليم
،آسف لاستمرار في الاعتمادِ عليك
لكن تولَّ المسألة بالطريقةِ التي لخّصتَها
أشباح من الماضي
!ما-ما هذه الخيوط؟ لا أستطيع قطعها
...أنقذتِ حياتي
!انسحبوا من المنطِقة
...قتل من دون تمييز
!نيجي
...هذه طريقة من طرق الهجوم، إنّها
هذا واضح
إنّه خيطٌ خاصّ صُنِعَ بمزجِ التشاكرا
مع إفراز جسدي فريد من نوعه
لا شكّ في ذلك
!لا يمكن قطع هذا الخيط إلّا بالقبضة الرّقيقة
هيناتا-ساما، خي معكِ بعضاً من مستخدمي
القبضة الرّقيقة
!وأنقذي رجالنا
عُلِم! ماذا عنك يا نيجي؟
سأهزم الشّخص الذي يتحكّم بهذه الخيوط
من وراء الكواليس
!أجل
!وابل الأرجل المتعدّدة
ما الذي أخّرك؟
انظروا من يتكلّم
كم سنة قد مضت؟
مع أنّني لم أكن أنتظر أو ما شابه
!الصّخرة البشريّة
!سأقضي عليك هذه المرّة
أنت لا تستسلم أبداً، أليس كذلك؟
هل تعلم؟
هُنالك شخصٌ واحدٌ من بين كلّ خمسة
دائماً ما يتخلّف عن البقيّة
فيُعامَل كالأحمق
وعند الشّدائد، هو أوَّل من يُضحَّى به
أنا أتكلّم عنك
DisCinema.com
مُت... أيُّها المنبوذ السَّمين المسكين
،لو لم أتناول حبّةَ الطعام السرّية
لكنتُ في عداد الأموات آنذاك
هل اتّبعتَ حمية أو ما شابه؟
!هذا ليس من طِباعك
!خذ هذه
إنّه لا يُهاجم إلّا عند الضرورة
ويجمع معلوماتٍ من نتائج هجماته
،علاوة على كلّ ذلك
يعرف نقطةَ الضعفِ الوحيدة في عينيّ
كما توقّعت، إنّه أقوى عدوّ قد قاتلتُه
!مُت
!النّاب تلو النّاب
!إعصار الأرجُل المتعدّدة
DisCinema.com
...بدأتُ أعتاد على جسدي الميِّت
أنت تستغرق وقتاً طويلاً! لنقتلهما وننهِ هذا الأمر
رغم أنّك ميّت إلّا أنَّك لم تتغيّر يا أخي
عضضتَني... لا بدَّ وأنّني معلّم رديء جدّاً
الحقير... إنّه لا يبذل أدنى جهد
لا تستهن بنا فقط لأنّ كلبك قد كَبُر
!أكامارو! ذئب النّاب تلو النّاب
!أسلوب إينوزوكا! تحوُّل فريق الإنسان الوحش
!الذئب ذو الرأسين
!هيّا بنا
!ذئب النّاب تلو النّاب
ما زال يفعل الشيء القديم ذاته
!عليك بتقنيّةِ الاستدعاء يا أخي
!تقنيّة الاستدعاء
!راشومون -
هذه الشخصيّة خطيرة
!خذ هذه
!مزمار الشّيطان: سلاسل الخيال
!كان ذلك وشيكاً
!أهذه غينجيتسو؟
DisCinema.com
!لا أستطيع الحركة
تجذب تايويا ضحاياها إلى الغينجيتسو
خاصّتها بهذه الألحان
هنالك بعض النّينجا برتبةِ جونين قادرون
،على التصدِّي للغينجيتسو
لكن الآن بعد أن أصبح التَّواصُل المُباشَر
،بين شخصٍ وآخر ممنوعاً
لا أستطيع إنقاذ زملائي الخاضعين
لسيطرة هذه التقنيّة
...هذا سيّئ
إذا اقتربتُ أكثر سأصبح ضحيّة كذلك
لستَ في وضعٍ يسمحُ لك بالقلق
على الآخرين أيُّها الوضيع
—أصبح نطاق تأثيرها أوسع بكثير ممّا كان سابقاً
!أصبحتَ فطناً أيُّها البدين
!جاء أجلُك يا هذا
هذه نسخة خاصّة مُصمَّمة لحماية أوروتشيمارو-ساما
،إذا أذيتَ نفسك بقوّتِك
فهذا لا يعنيني إطلاقاً
!لنقضِ عليه حالاً يا ساكون
!بالتأكيد
لسنا مجرّد كائنات تمَّ إحياؤها ببساطة
أيُّها الغبيّ العاشق للاستراتيجيّات
DisCinema.com
لقد تمَّ تعزيز قوّة علامة اللّعنة خاصّتنا
!إلى مستوٍ أعلى من مستوانا عندما كنّا حيّين
مع أنّك لا تستطيع سماعي
أتبحثين عنّي؟
!تبّاً! كيف؟
ماذا؟
ماذا كنتِ تقولين؟
!ماذا؟
مزماركِ مزعج
لكن ما دمتُ لا أستطيع سماعه فلا مشكلة، صحيح؟
خدعة بسيطة
!—لكن لا يهمّ
ماذا؟
أستطيعُ تخمين ما تريدين قوله تماماً
تريدين القول أنّكِ وأصدقاؤكِ أصبحتُم
أقوى الآن
بسببِ علامة لعنة أو ما شابه، صحيح؟
...المُشكلة هي
أنّني قد أكون قد هزمتُه بشقِّ الأنفس
...باستخدام حبّة الطعام السرِّية، لكن
أرى أنّ الرَّغبة في عدمِ الاستسلام لم تتغيّر
لم تتغيّر"؟"
لا، ليس كذلك
DisCinema.com
!ماذا؟
شكراً على المساعدة
ماذا؟
بفضلِك، تمكّنتُ من التّمرين
على نقاطِ البياكوغان العمياء والمدى
أكامارو، آسف بشأن تلك المرّة
تمَّ إسعافك فقط لأنَّني كنتُ غاية في الضعف
!أجل، بالتأكيد
!لنُرهم كم أصبحنا أقوياء
أنتُم تستهينون بالأحياءِ زيادة عن اللّزوم
لا أنكر، أصبحَ لديكم الآن أجسام خالدة
وصرتُم أقوى ممَّا كنتُم وأنتُم أحياء
...لكن
كنَّا نخوض معاركَ مُستمرّة ضدّ خصم أقوى بكثير
"خصم يُدعى "المستقبل
أشباح الماضي لا فُرصة لديها
...انتهى أمركم
!تقنيّة التّطريز الظلّي
!تقنيّة التمدُّد الجزئي
!هاكي كفّ الهواء
جُمِعَتْ تشاكرا القبضة الرَّقيقة ثمَّ قُذِفَتْ
لم أتوقّع أبداً أنَّك اكتسبتَ تقنيّة كهذه
!ذئب النّاب تلو النّاب الفائق
!لا -
!مستحيل -
!فعلَها
!قرية الورق المخفيّة قد هزمَتِ العدوّ
!أحسنتُم
DisCinema.com
ما هذا؟
ما هذه الأشياء الضبابيّة التي أحسُّ بها؟
إنّه بخلاف أي شرّ أحسستُ به من قبل
هذه "كراهيّة" خالصة
!كآبة شخص التهمَتْه أحاسيسُ الانتقام
!توقّفوا يا شباب
!إنّهم يستهدفون شيئاً ما
!صيغة تقنيّة الانتقال الفوريّ -
!الانتقال إلى العالمِ السّفلي -
!أوغاد
!هذه كانت غايتكم منذُ البداية
!سحقاً للمُستقبل أيُّها الوضيعون
!لِمَ لا تنضمّون إلينا في الجحيم؟
!ماذا...؟
!تشوجي
!كيبا
!نيجي
!شيكامارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا سنفعل يا شيكامارو؟ أحتاج لتعليمات
!سأوجّهكم جميعاً بأوامري
!نحن نجمعُ فريقنا القديم
الهدف الحقيقيّ من خطّةِ هجومنا هو
!العودة إلى ساحةِ المعركة أحياء
!حسناً -
ناروتو، أنتَ مشمولٌ أيضاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"تقنيّة الانتقال إلى العالمِ السُّفلي"
!شيكامارو، اصمد قليلاً فقط
تقنيّة الانتقال إلى العالمِ السُّفلي
!تابعونا
DisCinema.com