ماذا حدث للتو؟
أنت أيضاً؟
،اعتقدتُ أنّنا هزمنا العدوّ
لكن أعتقد أنّ تقنيّةً ما قد تفعّلَتْ
...أجل
كان يتنفّس بصعوبة، لذا حملتُه مسافة بعيدة إلى هنا
،لكن بسببِ أولئك البِيض المتنكّرين
توقّف السلكُ الطبّي عن قبول المزيد من الجرحى
...لا نستطيع فعل شيء آخر له
!نيجي
!لحظة! لا تقتربي
لا نعلم ما إن كانت هذه تقنيّة تحوُّل زيتسو أبيض
!ماذا حدث يا شينو؟
ربّما وقعنا في فخِّ العدوّ
...سنضطرُّ لإيجادِ العدوّ فوراً و
!لستِ على طبيعتكِ المعتادة
،ألم نكن نستخدم قوانا الحسّية
بمن في ذلك نيجي وكيبا؟
يجب علينا المُحافظة على هدوئنا لإنقاذِ
من ظلّوا على قيدِ الحياة
قبل كلّ شيء يا هيناتا، عيناكِ ثاقبتان
!هلّا ألقيتِ نظرة إليهما؟
!بياكوغان
ما الذي يجري؟
ما زلتُ أشعر بتشاكرا رغم ضعفها
لكن... التشاكرا قد توقّفَتْ
...هكذا إذاً
هنالك نبض رُغم ضعفه
بعبارة أخرى، إنّه في حالة إحياء مُعلَّق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل يمكننا إنقاذهما إذاً؟
إن توقّف تدفُّق التشاكرا فلن يصمدا طويلاً
...لكن
غادرتُما من تلقاء نفسيكما مجدّداً
إذاً يا كيبا ونيجي
!هذه المرّة، لن أدعكما تذهبان من دوني
!ماذا؟! لا يوجد تدفُّق تشاكرا؟
!سأحضر السّلك الطبّي حالاً
!لا
من يظهر قد يكون العدوّ مُتحوّلاً
لهيئةِ عضو في السّلك الطبّي
كان شيكامارو ليقول نفس الكلام لو كانَ واعياً
!...لكن
سأفعل شيئاً ما بشأنهما
ماذا تفعلين؟
سأغمرهما بالتشاكرا خاصّتي
!وأستخدم الضغط لتدويرِ التشاكرا الداخليّة خاصّتهما
!هذا هراء
!لا تستطيعين تدوير تشاكرا اثنين من الشينوبي بمفردكِ
!لكنّني مضطرّة لفعل شيء ما
أنا الوحيدةُ هنا التي تجيد النينجيتسو الطبّية
!لِمَ ينبغي أن أتردّد؟
...خطوة خاطئة واحدة قد تؤدّي إلى موتكِ أيضاً
!لا يستطيع أحد آخر فعل ذلك
!شينو، ماذا ستفعل؟
حشراتي الطفيليّة تلتهم التشاكرا
التشاكرا أشبه بماء
تتدفّق باتّجاه أي مساحةٍ فارغة
القيام بشيء كهذا سيستهلك الكمّية القليلة
من التشاكرا المتبقّية لديهما
أجل... لكن سأدع الحشرات تأكل التشاكرا خاصّتي
.ونقلها إلى كيبا والآخرين
!أيمكنك فعل شيء كهذا؟
اعتمدي عليّ
جوهريّاً، الحشرات الطفيليّة لا تمتلِك السِّمة
التي تتيح لها إمكانيّة نقل التشاكرا
لكن إذا استطعتُ التحكُّم بكلّ حشرة
...على حِدة بنجاح
لديّ عشرات آلاف الحشرات
لن أدع تدفُّق التشاكرا يتوقّف في كيبا والآخرين
لكن ألن تستهلك التشاكرا خاصّتك؟
!لا تقلقي عليّ
!لا تقلق عليّ
...في هذه الأثناء، أبلغي المقرّ
DisCinema.com
!أن يرسموا استراتيجيّةً مضادّة لأجلنا
!حاضرة
!نعم! علينا فعلها بأي وسيلة متاحة
...تقنيّة تنقلُ الرَّوحَ إلى داخل حاجز آنيّاً
تقنيّة الانتقال إلى العالم السفليّ
يبدو أنّها نجحَتْ بكلّ سلاسة
تُوضَع الأرواح المُستخرَجة داخل حاجزٍ خاصّ
حيثُ سيتمُّ إعادة إحيائها
لن تتمكّن من الهرب من هناك
ويمكنها أن تقاتل دون إعاقة من الأحياء
لكن في اللّحظة التي تموتُ فيها أبدانهم
تموت أرواحهم كذلك
لكن أولئك الأربعة الذين بُعِثوا بتقنيّة إعادة الإحياء
لم يكونوا يمتلكون بدناً من الأساس
...إنّه ملا يُقهَرون داخل هذا الحاجز
إنّهم خالدون
سيكون هذا مثيراً للاهتمام
تقنيّة الانتقال إلى العالم السفليّ
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
ماذا حدث؟
!ماذا تفعل أنت وتشوجي هنا يا شيكامارو؟
لا يهمّ... أين نحن؟
يبدو أنّكما وقعتُما في شرك تقنيّة شرّيرة أيضاً
هذا ما أظنّه
!شيكامارو! انظر
انتقلت اللّعبة إلى المرحلة التّالية
تبّاً! وتوجّبَ علينا الخسارة فقط
!لنمنع أولئك الأوغاد من الهرب؟
!تبّاً، هذا يثيرُ غضبي
تايويا... صوني لسانكِ
!اصمت يا بدين
...هذا حاجزٌ صُنِعَ
خصّيصاً لحبسِكم وإعادة إحياء أرواحكم
لن يأتي أحدٌ لإنقاذكم ولا يمكنكم الهرب
سننتقم لما حدثَ في تِلك المرّة السّابقة
حاجز خاصّ لإعادةِ إحياء الأرواح؟
DisCinema.com
أرواح؟
!هل يعني هذا أنّنا أموات؟
...لكن لا أشعر نفسي ميّتاً
كيف وصلنا إلى هنا من ساحةِ المعركة؟
نيجي، هل يمكنُك إلقاء نظرة
إلى تدفُّق التشاكرا الخاصّ بنا وإلى هذا الحاجز؟
استخدِم البياكوغان خاصّتك
!حسناً
!بياكوغان
ماذا يا نيجي؟
تبدو تشاكرا الجميع سليمة
ما يعني أنَّنا ربّما ما زلنا
نستطيع استخدام النينجيتسو والتايجيتسو
...لكن
لا أستطيع أن أرى ما وراء الحاجز
وكأنَّ هناك جدار ثخين أمامه
!لا مُشكلة يا نيجا
،ما دمنا لم نمُت
يمكننا سحق مُستخدِم تقنيّة هذا الحاجز الغبيّ
!والخروج من هنا
!علينا العودة إلى ساحةِ المعركة في أسرع وقتٍ مُمكن
...يبدو أنّهم جاهزون للقتالِ أخيراً
ونحن على وشك أن نتجهَّز أيضاً
!لنتحرّك
تبّاً... ينتابني إحساسٌ سيّئ حيال هذا الأمر
...و
...شيكامارو... شيكامارو
!شيكامارو
!ماذا؟
!هل أنت بخير؟
...أ-أجل
لا تقلق يا شيكامارو
ثمّة شيء غير طبيعي، صحيح؟
!سنتولّى أمرَ العدو لذا تابِع أنت وقُم بتحليلاتك
...تشوجي
!إن كان كذلك... فلنفعلها يا أكامارو
DisCinema.com
!الصّخرة البشريّة الشوكيّة
!حسناً! نعتمد عليك
شكراً
!هاكي الكفَّان
!‏4 كفوف
!‏8 كفوف
!‏16 كفوف
!‏32 كفوف
!‏64 كفوف
!النّاب تلو النّاب
لا يجوز أن أعتمد عليهما دوماً
!الآن
!كدتَ تنال منه يا شيكامارو
...تبّاً! الأمر صعب من دون وجودِ إينو إذاً
أنا مندهشٌ من قيامِك بالهجوم
ظننتُك ستترك البدين وترحل مجدّداً
لكن يبدو أنَّك شعرتَ بالمسؤوليّة
إنّه محقّ بشأنِ ما حدث آخر مرّة
!لكن يختلف الأمر هذه المرّة
لا ننوي أن نخسر رجلاً مُقابل كلّ عدوّ نقتله
!انتبه يا تشوجي
!نجوتُ في آخر لحظة
شكراً يا شيكامارو! أنا مَدينٌ لك بواحدة
...تبّاً، أخفقتُ الإصابة
أأنتَ بخير يا تشوجي؟
أجل، لقد أُخِذتُ على حين غرة
لكنّني بخيرٍ بفضلِ شيكامارو
ما طبيعة مُقاومة العدوّ؟
الهجمات الجسديّة تنفع
...لكن
!أجسادهم لا تموت بسببِ تقنيّة إعادة الإحياء
DisCinema.com
!استسلموا
!مُحال أن تتمكّنوا من هزيمةِ خالدين أمثالنا يا حُثالة
!تايويا
...ينبغي للسيّدات أن يصُنَّ ألسنتهن
!اخرس أيُّها البدين
!اسمعوا يا شباب
...تذكّروا ما قلتُه من قبل
إيّاكم حتّى والتفكير بالمُخاطَرة بأرواحكم
لاختراقِ العدوّ والقضاء عليه
ماذا تعني؟
هل تعني أنَّنا لا يجوز أن نقاتله بشكلٍ مُباشَر
لا، ليس كذلك
،الأهمّ من كلّ شيء
.ركّزوا على النجاةِ من هذه المعركة بنجاة
...أريد توضيح مسألة واحدة
لا أرى أي وسيلةٍ لهزيمةِ هؤلاء هذه المرّة
...هذا
هنالك ثلاثة أسباب لهذا
الأوّل: يمتلك هؤلاء في الأصل قوّةَ جونين
بالإضافة إلى أنَّ أجسامهم قد أُعيدَ إحياؤها
إذا واجهناهم بشكلٍ مُباشَر فسيغدو ذلك خطيراً جدّاً
السّبب الثاني: لا يمكننا أن نضمن
أنَّ هزيمة هؤلاء سيُلغي الحاجز
لكن أليس هذا ما يحدث عادةً؟
كما سبقَ وقلت، هؤلاء موتى
لا يهمّهم إن صاحبَتْ تقنيّةٌ ما المخاطر
لعلّه على حقّ
!ماذا نفعل إذاً؟
...وهنالك السّبب الثالث
من المقرف أن يتهامس الرّجالُ بهدوءٍ فيما بينهم
!هذا يكفي! لنبدأ
!نينجا الصّوت الأربعة: تقنيّة الاستدعاء -
!تشكيل وحوش الزوايا الأربع -
DisCinema.com
نحن مُحاصَرون
ماذا نفعل يا شيكامارو؟
ما هي أوامرنا؟
...أولاً، دعوني أسألكم
في المرّة السّابقة، كنَّا مستعدِّين
لخسارة رجُل مُقابل كلّ عدوّ نقتله
نتيجة ذلك، جُرِحتُم جروحاً بليغة جميعاً
وما زلتُم تريدونني أن أقودكم؟
ماذا؟ كان ذلك أفضل شيء نفعله آنذاك
لإحضارِ ساسكي
كيبا على حقّ
قرّرَ كلٌّ منّا التّضحية بحياةٍ شخصٍ واحد
مُقابل كلّ عدوّ
وإن تأذّينا فيعزو السّبب إلى أنّنا لم نكُن
أقوياء بما يكفي. هذا كُل ما في الأمر
!أجل! لا تدع شيئاً كهذا يؤرقك
!وإضافة إلى ذلك، لم نعُد كما آخر مرّة
لدينا معلوماتٌ أكثر عن العدوِّ هذه المرّة
وتحليلاتك وقراراتك كانَتْ قد أصابَتْ
ينبغي أن تعلم من يكون أمثل قائد
!فريق في ظرفٍ كهذا
!هل أنا مخطئ؟
!في المرّة المقبلة، سأتقنها
...وأقسمتُ آنذاك أنّني لن أئنَّ مجدّداً
!سأوجّهكم جميعاً بأوامري
سنستخدم نفس التّشكيل الذي استخدمناه آنذاك
الهدف الرئيسيّ من خطّتنا
!هو العودةُ إلى ساحةِ المعركةِ الأصليّة على قيدِ الحياة
!حاضر -
!ناروتو، هذا يشملك أنت أيضاً
!يا شباب! إلى أين أنتم متوجِّهون؟
للانضمامِ للسريّةِ الثّانية وتوفير الدّعم اللّوجستي
!هكذا إذاً
DisCinema.com
لم يعُد هنالك المزيد من المزيَّفين في هذه السريّة
شكراً على المساعدة
هل يوجدُ أحدٌ في هذه السريّة يستطيع التّواصُل مع المقرّ؟
...ليس هنا
لكن ينبغي أن يكون هناك شخص
في المخيّم الجنوبي
!عُلِم! شكراً
!مهلاً
...شيكامارو... تشوجي... نيجي... كيبا
!اصبروا قليلاً فقط
!أنا متأكّدٌ أنّ المقرّ سيرسم استراتيجيّة ما
ليس بعد... لن أستسلم بعد
...والسّبب
!لا يُمكن تصوُّر شيء كهذا
شينو، تلقّينا كلمةً من المقرّ
ماذا؟
أهذا كلّ ما يلزم؟
جوهريّاً، هذا أشبه بإلغاء تقنيّة غينجيتسو
...إذا استطاعَ شخصٌ أن يلمس الرّوح المسروقة بالتشاكرا
تستطيع الرُّوح أن تعود من الحاجز
كيف لشيء كهذا أن يكون مُمكِناً؟
ها أنتِ تفعلين ذلك الآن
عمليّة التّناقُل هذه هي تشاكرا بحدِّ ذاتها
تتدفّقُ عبرَ عقلنا اللّا واعي وتتيح لنا إمكانيّة التّواصُل
!لنُسرِع وننقذهم إذاً
...لا أرى خياراً أفضل من هذا. لكن
حتّى نظام المقرّ لا تستطيع تحديد
موقع شيكامارو والآخرين بدقّة
لا شكّ أنّهم داخل حاجز من نوعٍ خاصّ
أرواحهم عالقة في الدّاخل
ما لم أعرف مكانَ الحاجز، لا أستطيع التّواصُل معهم
!مستحيل
من المُستحيل إيجاد روح
قد انفصلَتْ عن جسدِها
...شينو
،أنت مجرّد بدين يعتمدُ على الحبوب
!ولا يوجد أي مفرّ لك
!شيكامارو! اترك هذا الشّخص لي
!تقنيّة التمدُّد الفائق
يمكنُك الآن أن تنمو من دون حبوب
...لا أملك ما يكفي من تشاكرا
لا أستطيع أن أكبر أكثر
!تشوجي، تذكَّرْ عندما أمسكَ بكَ ذلك الرَّجُل
إذاً دُمية الطِّين تلك لديها قوّة امتصاص التشاكرا؟
!سأسحق ذاك الرّجل، لذا ساعدوني
!ماذا؟ مهلاً
!أنا الوحيد القادر على النَّيل من العنكبوت الوغد هذا
!شيكامارو
كيف أمنع هؤلاء من الهجوز؟
الأشياء التي تنبعثُ من تلك الأفواه
العُملاقة هي أشباحٌ مادّية
ستلتهمُ التشاكرا خاصّتكم بلمسةٍ واحدةٍ فقط
!ومزمار مُستخدمة التقنيّة هو الذي يتحكّمُ بهم
!فهمت... بالصّوت
!الصَّخرة البشريّة
!الحقير -
DisCinema.com
!اللّعنة
!استخدمتَ أصدقاءك كتمويه إذاً للتوسُّع
!اكتملَتْ تقنية الاستحواذ الظلّي
حسناً إذاً... كيف سنشويكم يا شباب؟
!هذه فرصتي
!الآن يا نيجي
!تبّاً
نجحنا
أجل، بشقِّ الأنفس
تبذلون جهداً مهدوراً كبيراً في هذا، أليس كذلك؟
!نفعلُ هذا للعودةِ إلى ساحةِ المعركة
!لن تضيع جهودنا
أشكُّ في ذلك
سنهزمُكم بنمطِ القوّة القاهِرة خاصّتنا
لا شيء أكثر إثارة للشفقة من رؤيةِ
ضعفاء مُستميتين أمثالكم
هلّا صمتَّ قليلاً؟ اجعل إحياءنا قيّماً
مع ذلك، إنّه حهدٌ مهدور
لنُكافئهم على بذلِهم قصارى جهدهم يا ساكون
أجل
تستحقُّون معرفة سرٍّ بسيطٍ عن هذا الحاجز
حتّى لو... حتّى لو هزمتمونا
لن يُفتَح هذا الحاجز أبداً
!ماذا؟
...مستحيل
من المستحيل أن تربحوا هذه اللّعبة
،لإنهاءِ هذه اللّعبة
إمّا أن تموتوا هنا أو تتعطّل أجسامكم
على أي حال، المسألة ليسَتْ "إذا" متُّم
!بل "عندما" تموتون
!تبّاً
...بدأ ينتابني إحساسٌ سيّئ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
نحن أدوات حرب
!كنّا نسعى للثأر منذُ اليوم الذي وُلِدنا فيه
لا تشملونا مع أولئك الأوغاد الآخرين الذين تمّ
إحياؤهم أيُّها الحثالة
!السّخط والكراهيّة يحرّران قوّتنا
!لا يستطيع أحدٌ إيقافنا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"الثّائر"
!سنُمزّقكم إرباً
الثّائر
!تابعونا
DisCinema.com