...لو عرفتُ مكانَ تواجُد أرواحهم
لاستطعتُ إنقاذ نيجي والآخرين
!شينو
!أنتِ ثروةٌ عسكريّةٌ هامّةٌ لجيشنا! لا نتحمّل خسارتكِ
!شينو، أرجوك
لن أستسلم يا هيناتا
...شينو
نحن بعيدون خطوةً فقط عن إنقاذِ نيجي وكيبا
إذا استسلمتُ
سيُخمَد نار الأمل قبل حتّى أن نتمكّن
من الوصول إليهم
الاستسلام سهل
،إذا كانت الطريقة الوحيدة لإنقاذِهم هي إيجاد موقعهم
!فلا يجوز أن نستسلم. علينا أن نستمرّ في البحثِ عنهم
...لن أستسلم
!سيّد شيكاكو
هل حدثَ شيء لشيكامارو والآخرين؟
!لم أعُد أشعر بالتشاكرا خاصّتهم فجأة
!أخبرني ما إن كان هناك شيء أستطيع فعله
!قل شيئاً
...شيكاكو
صِلْني بناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ناروتو، هل تسمعني؟
!سيّد شيكاكو
!ما الذي يحدث مع شيكامارو والآخرين؟
عرفنا التقنيّة التي استخدموها
إنّها تقنيّة الانتقال إلى العالمِ السُّفلي
والتي تنتزعُ الرّوحَ من جسدِ الضحيّة
وتضعها داخل حاجز خاصّ
انتزاع الرُّوح؟
لكن ما زالوا على قيدِ الحياة، صحيح؟
...ابحثوا عن موقعِ الأرواح إذاً و
...هذا مستحيل
لا يوجد شينوبي قادر على تحديدِ مواقع الأرواح
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الآن، أنتَ الشينوبي الوحيد
القادر على تخفيفِ الفوضى في صفوف جيش الحلف
،مهما كانت التشاكرا الخاصّة بك هائلة
من المُستحيل أن تتمكَّن من تغطية
كافّة جبهات المعارك
تُحاول أن تفعل كلّ شيء بمفردك
في هذا الموقف، لا يستطيع جيش الحلف التّفريط
بثروة عسكريّة هامّة مثلك لأجل
مجرّد أربعة من الشينوبي
أيّها الغبيّ! هُم ليسوا "مجرّد" شينوبي
!شيكامارو هو ابنُك
سمعتُ كيف أنَّ شينو وإينو يفعلان ما بوسعهما
باستماتةٍ لإنقاذهم
!أنتَ والده! فكيف تدير ظهرك لهم؟
بصِفتي الخبير الاستراتيجيّ، يجب
أن أنسِّق تحرّكات الجميع
لا أستطيع السَّماح للناس بفعلِ شيء بمُفردهم
واجبك هو تحديد العدوَّ من خلال الشُّعور بشرورِه
يجب أن تبذل قصارى جهدك
!على رسلِك
!ناروتو
قال شيكاكو أن تبذل كلّ مجهودك في تنفيذِ مهمّتك
أتفهم؟
!عُلِمت المهمّة
DisCinema.com
الثّائر
!استسلموا
كما قلتُ لكم قبل قليل، نحن خالدون
وحتّى لو هزمتمونا، لن يُلغى هذا الحاجز
أنتم عاجزون عن فعل أي شيء
!يا لك من غبيّ. أنتَ مكشوفٌ تماماً
!هاكي كفّ الهواء
!النّاب تلو النّاب
كلوا التشاكرا خاصّته
!كي لا يتمكّن من النّهوض مجدّداً أبداً
!الآن يا ساكون
!تقنيّة الشدّ الظلّي
!ذاك الأحمق! ماذا يفعل؟
!نجحَتْ
،إنّها بوّابةٌ ضخمة
تساءلتُ ماذا سيحدثُ إذا فقدَتْ أساسها
!إصابة دقيقة
أيُّها الوغد
!دفعتَها لمهاجمةِ تلك المنطقة؟
كنتَ تخطّطُ لهذا طوال الوقت؟
!سحقاً لكم... يا أوغاد
حُوصِرنا؟
الهرب مُستحيل؟
مُحال أن يدفعنا هذا للاستسلام
!أنتم تستهينون بنا أيّتها النّفايات
!لا، أنتم من يستهينون بنا
ظننتُ أنّكم كنتُم أقوى بكثير في المرّة السَّابقة
،هل هذا يعني أنّنا تحسنَّا
باعتبار أنَّ الموتى لا يتحسّنون؟
!يبدو هذا صحيحاً
!تبّاً لك ولسانك السّليط
DisCinema.com
...شيكامارو
لا حاجة لاستفزازِ العدوّ بهذا الشّكل
بالإضافةِ إلى أنّكم أيُّها المنبعثين استُدعيتُم
لتكونوا أدوات حرب، صحيح؟
فما هُراء الانتقام هذا الذين تسعون له؟
لماذا توجّهونه نحونا؟
ألم يقتلكم أخوة الرّمل؟
نحن؟ أدوات حرب؟
!لا علاقة لنا بهذه الحرب
...إحياؤنا هو ببساطة برهانٌ على ولائنا لأوروتشيمارو-ساما
،وفى أوروتشيمارو-ساما بوعدِه لنا
وهذه هي النتيجة
والآن اقتلوا بعضكم الآخر
إن تتعاملوا مع هذا بجدّية فسأقتلكم
الشُّعور الذي ينشأ عندما يتخطّى المرء
...حاجزَ الخوف من الموت
هو ما أردتُه
انظر إلى تلك العيون الصّارِمة
سأمنحكم قوّةً أعظم حتّى
وستلبّون طلباتي بصِفتكم المفضَّلين لديّ
!فنّ النينجا! تشكيل النّيران الأربعة -
رأينا نينجيتسو متنوِّعة من جانب أوروتشيمارو-ساما
...وأعظمها كانت
إعادة الإحياء
!ذاك العجوز الخرِف... كيف يجرؤ؟
DisCinema.com
يبدو أنّك تريد أن تقول شيئاً؟
...لا
بوضعي الرّاهن، يمكنكم قتلي
هذه هي الفُرصة الأنسب لفعلِ ذلك إن أردتم
حسناً، أعتقد أنّه ما دامت علامة
،اللّعنة تقيّدُكم
لا يمكنكم تصويب سلاحكم نحوي
رُغم أنّكم فشِلتُم، لكن كنتُم نافعين
في تدميرِ قرية الورق المخفيّة
سأجازيكم
ما هي أمنيتكم؟
هنالك أمنية واحدة فقط
القوّة... قوّة شينوبي
لا نتمنّى أكثر من ذلك
حسناً
كلّكم مذهلون
سأحقّق لكم أمنيتكم
كابوتو، أضفْهم إلى العيّنة
عُلِم
القلب الثّائر سيستجلبُ المرحلةَ
التّاليةَ من القوّةِ من داخلكم
إنَّ الرَّغبة الشّديدة للانتقامِ تعزِّز وبسُرعة
قوّةَ علامة اللّعنة
ما الرّابط بين ذلك وإعادة الإحياء؟
المشاعر التي تعلّمتوها أنتم الأربعة
...من التغلُّبِ على الخوفِ من الموت في ذلك المُختبَر
هي الكراهيّة والاستياء مني
لا، كانت شعوراً أعمق بكثير
أنا متأكّدٌ أنّكم أقسمتُم أن تردّوا
اعتباركم منّي يوماً ما
ولو قُتِلتُم أثناء قيامكم بذلك
،عندما تكرهون شخصاً إلى هذه الدرجة
...عندما تُقتَلون فعليّاً، فإنّكم تأخذون كرهكم معكم
كرهكم تجاه الشّخص الذي قتلَكم
تموتون وأنتم تفكِّرون أنّه إذا تمَّت إعادة إحيائكم
فلن يكون ذلك إلّا لأجلِ الانتقام
أجل، من خلال إعادة الإحياء
ستنبعثون كأشخاص لا يسعون سوى للثأر
DisCinema.com
يومئذ، ستحصلون على قوّةٍ
لم يسبق أن حصلتُم عليها
وسيكون مصدر القوّة
...رغبتكم في الثّأر
تمتّعوا بملء رغبتكم بقوّتكم الجديدة
!نحن اليوم، كما في الماضي، ننتمي لأوروتشيمارو-ساما
!كنّا سعاة الثأر الخاصّ بأوروتشيمارو-ساما
كراهيّتنا واستياؤنا منكم تحرِّر قوّتَنا
بوضعنا الرَّاهن، لا أحد يستطيع إيقافنا
لا تشملونا مع نفس أولئك الأوغاد
!الآخرين المُعاد إحيائهم أيَّتُها النّفايات
...هـ-هذا
أهذا معقول؟
تمَّ إحياؤكم فقط لتنتقموا منّا؟
أنتم مجانين
...إن كان ما قالوه صحيحاً
...فهذا يعني أنّهم بدأوا بالجِدِّ للتوّ
...من المبكِّر جدّاً
!أن تضعف
DisCinema.com
حتّى القبضة الرّقيقة لا تؤثّر
!على خيطي العنكبوتي ذي أسلوب العلكة المُحسَّن
لطالما كنتُ أفضل في المُصارَعة
مُقارنة بالرَّمي
!ذئب النّاب تلو النّاب
هل نلنا منه؟
!هذا هراء
مُحال لهذه الدرجة من القوّة أن تؤثِّر
!حان دورنا الآن
!قوّة علامة اللّعنة هذه مذهلة
اندماج وانقسام الخليّة بشكلٍ فائق
السّرعة بات مُمكِناً
إذاً التقيُّد بظلالٍ يعني أنّ أشياء
كهذه مُمكِنة؟
!أنتُم ضعفاء جدّاً أيّتُها النّفايات
...تتباهين
لقد تخطّوا مستوى البشر الآن
DisCinema.com
حسناً، هل فرّغتُم عاطفتُكم الآن؟
لا تتصرّف بغرور
السّبب الوحيد لبقائكم على قيدِ الحياة
!هو لأنّنا نتساهل معكم
!أنا أقمعُ رغبتي التي لا تُقاوم في قتلكم
بخصوص ذلك... دعيني، دعيني وشأني فحسب
...يا لك من جريء
كراهيّتي قد ازدادت للتوّ مئة ضعف
أتكرهينني إلى هذه الدرجة إذاً؟
أجل
لماذا تستفزّها كثيراً؟
...تشوجي
هل تتذكّر ما كنّا نتحدّثُ عنه
قبل أن نصل إلى هنا؟
لحسن الحظّ، لدى المقرّ استراتيجيّة
باستخدام رجُل يستطيع كشف المُزيّفين
لدى المقرّ استراتيجيّة؟
أجل... ما خطبه؟
الاستراتيجيّة هي استخدام قوّة ناروتو
يبدو أنّ القوّة الحسِّية التي اكتسبَها
ناروتو تتيحُ له قدرة الإحساس بالشرّ
لم يبلغوا الجميعَ بها بعد
يتوجّه ناروتو إلى إحدى ساحات المعارك الآن
رفقة نسخه الظلّية
!أنت
!شيكامارو
!عمّاذا تثرثر؟
آسف
سألجأ للحدس هذه المرّة
لكن لديّ إحساسٌ أنّ ذلك سيحدث قريباً
...السّبب الثّالث وراء عدم رغبتنا في القتالِ بشكلٍ مُباشَر
هو أنّني أعرفه جيّداً، سيجدُ هذا المكان حتماً
أنا أراهن على ذلك
!ماذا؟ -
!سيّد إينويتشي! كنتَ محقّاً
توجّهتُ صوبَ هالة شرّيرة حالكة السّواد
!فوجدتُ حاجزاً عملاقاً
اترك الباقي لي يا ناروتو
،ما دمنا نعرف موقعهم
!يمكننا إنقاذ شيكامارو والآخرين
أليس كذلك يا شيكاكو؟
ناروتو، سأدعك تتولّى أمرَ الحاجز
...حسناً
فهمت
ظللتَ تستفزّهم
لتسهِّل له إمكانيّة الإحساس بشرورِهم
كنتَ مؤمناً بأنّ ناروتو سيلتقطُه
!أجل
لا شكّ في ذلك، أنتُم أقوياء
لكنّكم ارتكبتُم نفس الخطأ ثانية
نحن لا نُقاتل لوحدنا
لدينا زملاء أنقذونا
عندما كنّا في موقفٍ حرِج
،لهذا عندما نكون في موقفٍ حرجٍ الآن
!فيمكننا أن نؤمن أنّهم سيأتون لمُساعدتنا
،نعلم تماماً أنّنا ما دمنا ثابتين
يوجد أملٌ دوماً
هذا هو الرّابط بين الزملاء
!هذا ما أدّى إلى هزيمتكم
!في المرّة السّابقة... وهذه المرّة أيضاً
!لم نخسر بعد
DisCinema.com
!لا يمكنكم كسر أو إيقاف هذه القوّة
!هذا مستحيل
!شيكامارو
!نعم
!جيّد، اتّصلنا
!إلغاء
!...أنت
!ذاك الفتى
!هراء
!دمّرَ الحاجز من الخارج؟
هذا سيّئ يا ساكون
...بما أنّ الحاجز قد تحطّم، فأرواحنا سوف
!قبل ذلك، لننتقم من هذا الشّخص على الأقلّ
...لا يُولَد شيء من الثأر
!أروا... حنا
تأثير رغبة الميِّت في الانتقام
...على علامة اللّعنة
حسناً، البيانات التي جمعتُها كانت جديرة بالاستحقاق
أعتقد أنّني قريباً
سأتمكّن من إخراجه إلى ساحةِ المعركة
...وعندما يحدث ذلك
فإنّ كلّ هذه الأعمال الافتتاحيّة لن تعني شيئاً
هذه المرّة، كنتُ قادراً على استخدام
نيّة العدوّ الشرِّيرة
،لصالحنا
...لكن تنتشر أحقاد الحرب كالنّار في الهشيم
يجب أن أضع حدّاً لهذا الأمر بسرعة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل أنت بخير يا نيجي؟
،تعافَتْ عينايّ بشكلٍ كبير
لكن ما زالت لديّ كثير من النقاطِ العمياء
اطمئنّ من فضلك
...ما لم تتعافَ عيناك كلّياً، سأحميك يا نيجي
مثلما حميتَني آنذاك
مثلما حميتُكِ؟
حدثَ ذلك عندما كان ساسكي ما زالَ في القرية
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"عين القلب"
لطالما أردتُ أن أخبرك لإعلامك
عين القلب
!تابعونا
DisCinema.com