!هيناتا-ساما
هل أنت بخير يا نيجي؟
،تعافَتْ عينايّ بشكلٍ كبير
لكن ما زالَتْ لديّ كثير من النقاطِ العمياء
!اطمئن من فضلك
سأحميك إلى أن تُشفَى عيناك كلّياً يا نيجي
كما حميتَني آنذاك
أنا حميتُكِ؟
...كانت تسونادي-ساما قد أصبحت الهوكاغي للتو
وكان ساسكي ما يزال في القرية
هيوغا
...هيناتا-ساما
...نـ-نيجي
سأكون شريككِ في التدريب
ماذا؟ لكن هذه بداية تدريب سينبون
أعي هذا
تدريب نِزال سينبون هو من الطقوس الهامّة للعائلة الرئيسيّة
في صيف العام الثّالث عشر للمرء
يجب أن يتمرّن يوميّاً حتّى تتحقّق ألف ضربة
ثمّ يتولّى كبير العائلة دورَ الشّريك في التدريب
ويورِث أسرارَ التقنيّة
...لهذا السّبب اليوم، أنا وأبي
رحلَ هياشي-ساما في مهمّةِ عمل
متعلِّقة بهانابي-ساما
ماذا؟
وأقرب عودة له ستكون بعد شهر من الآن
طُلِبَ منّي أن أكون شريككِ في التدريب
...لهذا السّبب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنتِ غير راضية بي؟
...لـ-لا... لم أقصد هذا
لنبدأ
!نـ-نعم
!واحد
!حسناً
!اثنان
!التالي
!حسناً
!عشرة
!‏23
!حسناً
!‏36
!‏54
!حسناً
هيوغا
!‏75
!حسناً
!‏93
!هيناتا
هل أنتِ بخير؟
لم تكن ضربتي قويّة
جسدي مليء بالكدمات
ما كلّ هذه الكدمات؟
...كنتُ أتدرّب
تتدرّبين بكلّ هذه الشدّة؟
كنتُ أتدرّبُ مع نيجي كطقس من طقوس العشيرة
حقّاً؟! من الصّعب الترعرع في كنفِ عائلةٍ نبيلة
إن كنتِ تتدرّبين بجهدٍ كبير، أعتقد أنّكِ
لا تستطيعين الانضمام إلينا
سمعتِ باستعراض الألعاب الناريّة
في نهاية الأسبوع القادم؟
استعراض ألعاب ناريّة؟
أجل! على شرف تعيين تسونادي-ساما
في منصبِ الهوكاغي الخامس
كنتُ أفكّر في الذهابِ وأردتُ أن أسألكِ
ما إن كنتِ ستنضمّين إليّ
،لأكون صريحة
،كنتُ أخطّط لإخراج ساسكي خلسة من المشفى
ونذهب نحن الاثنان معاً
لكن يصرّ ذلك الفتى على المجيء
!مرحباً يا هيناتا
ناروتو...؟
كما تعلمين. ما لم يكن هناك شريك معه
لن أحظى بوقتٍ بمفردي مع ساسكي
ا-استعراض ألعاب ناريّة مع ناروتو؟
DisCinema.com
!هيناتا! هل ستذهبين أم لا؟
...بـ-بالطبع. أنا قادمة
ما خطبها؟ هل حدث شيء؟
!‏838
!ما الأمر؟
!تتدفّق التشاكرا في كلّ أنحاء جسدكِ
!آسفة
!أنتِ تنهمكين في كلّ تقنيّةٍ على حِدة
وفي دقّةِ التقنيّة
!لا معنى من ذلك إذا كان التدفُّق الإجمالي سيّئاً
!حسناً
أنتِ تستجيبين لكن هل تسمعينني حقّاً؟
!من جانبكِ
!المرفق
عدّلتُ جدولَ مواعيدي فقط لأتفرّغ لكِ
...أنا آسفة يا نيجي
!انهضي
لا تهدري مزيداً من وقتي
!حاضرة
!‏839
!القبضة الرّقيقة
!هاكي! كفّان! 4 كفوف! 8 كفوف! 16 كفّاً
!‏32 كفّاً
!هاكي
!‏64 كفّاً
هيناتا-ساما؟
!هيناتا-ساما
عين القلب
إنّه إجهاد عيني
ربّما بسببِ استخدام المفرط والمفاجئ لعينيها
هل ستتعافى؟
بالطبع. البياكوغان ليست ضعيفة هكذا
مع الوقت، ستتعافى عيناها تلقائيّاً
أليس لديك أدنى فكرة؟
!لا أملك فكرة
!نيجي
!مرحباً
المعذرة يا نيجي
هل رأيتَ هيناتا؟
لم أرَها منذ أيّام
مؤكَّد أنّك تعلم، أليس كذلك يا نيجي؟
لستُ حارس هيناتا-ساما الشخصيّ
DisCinema.com
!لم نقل أنّك كذلك
!نحن نسأل عن حالة هيناتا فحسب
هل أنا مُلزَمٌ بالإجابةِ عن أسئلتك؟
!حقّاً؟! لا مشكلة
لنذهب إلى منزلِ هيناتا فحسب يا ساكورا
!لا تفعلا! هيناتا-ساما تمتثِل للشفاء
تمتثِل للشفاء؟
هل تأذّتْ هيناتا أو ما شابه؟
أخبرَتْني أنّك كنتَ
...تساعدها في تدريبِها كجزء من طقوس العشيرة
...هل يُعقَل أنّك
أذيتَ هيناتا؟
عزا الأمر لافتقارِ هيناتا-ساما للمهارة. لم تكن غلطتي
!...أنت
!ناروتو
!أنت أيضاً يا نيجي. هذه ليست طريقة للكلام
هذا يعني أنّها لن تتمكّن من الذهاب
لحضور استعراض الألعاب الناريّة
استعراض ألعاب ناريّة؟
ألا تعلم؟
سنقيمُ عرضَ ألعابٍ ناريّة في نهاية
هذا الأسبوع على شرفِ العجوز تسونادي
...لذا بكلّ الأحوال، في ذلك اليوم
—سأخرج في موعدٍ مع ساكورا
!مُحال أن أخرج معك في موعد
بدَتْ هيناتا متحمّسة له
!هراء
!تبّاً
إنّه لا يراعي المشاعر
ماذا؟ ساكورا؟
!ساكورا، انتظري
ماذا أفعل معه؟
!ساكورا
هيوغا
DisCinema.com
هل يوجد أحدٌ هناك؟
أظنُّني أتخيّل ذلك فحسب
سيستغرقُ هذا مزيداً من الوقت
كم من الوقت؟
كوني صبورة. الأمر الأهمّ هو أن ترتاحي
...هكذا إذاً
!انتظر من فضلك يا دكتور
هذا نيجي
!اختبئ
لماذا نختبئ؟
يبدو أنّه التصرُّف الصّائب
!يجب أن تُشفى عينا هيناتا-ساما مع نهاية هذا الأسبوع
هل أذَتْ هيناتا عينيها؟
كانَتْ هيناتا-ساما تتطلّع قُدماً لاستعراض الألعاب الناريّة
!أريدها أن تذهب مهما كلّف الأمر
...أجل، لكن شيء كهذا هو
...ليتَ لديّ ميغوسوريسو
ميغوسوريسو؟ ما هو هذا؟
إنّه نبات طبّي نادر وقيلَ
أنّه فعَّال جدّاً لمعالجةِ إجهاد العين
لا تنمو ميغوسوريسو إلّا في الأماكن المعزولة
ومن الصَّعب جدّاً إيجاده
هذا صحيح
سمعتُ أنّ شخصاً قد رآها في وادي القرار
DisCinema.com
...وادي القرار
إيّاك والتفكير في الذهابِ بحثاً عنها
حتّى نينجا برتبةِ جونين قد تاهوا في وادي القرار
إن ذهبت، فلن تتمكّن من العودة
إذا استراحَتْ بهدوء فستتعافى
عليها أن تصبر لأسبوعٍ أو ما قارب
!...لكن أسبوع واحد
!عرفتُ أنّك ستأتي قريباً
...ناروتو... ساكورا
ستذهبُ إلى وادي القرار، أليس كذلك؟
!لديك جانبٌ رقيقٌ إذاً يا نيجي
...لم نقصد التنصُّت، لكن
صحيح؟
أجل، لكن كنّا أمام منزل هيناتا
وصدفَ أن سمعنا كلّ شيء
!سنذهبُ معك لإحضار ميغوسوريسو
!لا داعي
!افعلا ما تشاءان
!لكن لا تتوقّعا منّي مساعدتكما إن تخلّفتُما
!مُحال أن يحدث ذلك
!تبّاً! افعل شيئاً بشأنِ شخصيّتك هذه
حتّى إن لم ترغب في الذهاب، سنذهب على أي حال
أريد أن ترى هيناتا الألعاب الناريّة الجميلة
،أريد أن أعيد إليها بصرها
وذلك كي تتمكّن من المجيء
!وإبعاد ناروتو عن طريقي
ما هذا المكان؟
هذه سحابةٌ فظيعة
هل سنتمكّن حتّى من إيجاد النبات
الطبّي في مكانٍ كهذا؟
حتّى نينجا برتبةِ جونين قد تاهوا في وادي القرار
ابقيا أنتما هنا
بما أنّكما لا تمتلكان البياكوغان، ستقِفان عائقاً في وجهي
DisCinema.com
!نيجي
ماذا تفعل؟
نربطُ بعضَنا ببعض كي لا ننفصِل ونتوه وسطَ السّحاب
...إنّه خيط قدرِنا
!الأحمر
...أيُّها
!حسناً يا ساكورا! هيّا بنا
هل ينمو ذلك النبات الطبّي هنا حقّاً؟
لولا البياكوغان خاصّتي لما استطعتُ
حتّى أن أمشي هنا
!ماذا؟
مستحيل... ينبغي أن تكون هذه منطِقة منزوعة السّلاح
لا بدَّ وأنّه شخص ماهر جدّاً كونه
يستطيع التحرُّك وسطَ السّحابِ بحرّية
أو أنّه شخص متكيِّف مع تقنيّة بصريّة
مثل البياكوغان أو الشّارينغان؟
!ناروتو! ساكورا
!إنّه مزعج! هذا الخيط مزعج للغاية
!اقطعه بسرعة يا ناروتو
لن أدعهم يقطعون الخيطَ الأحمر
الذي يربطُنا معاً يا ساكورا
!غبيّ، ليسَ هذا ما قصدت
!يا للهول
!‏8 كفوف
!دوران
!نيجي
!أنقذتنا
الوقتُ مبكّر جدّاً على الاحتفال
هنالك مزيدٌ من الأعداء الآن
!لا! خيط القدر الأحمر الذي يربطُني بساكورا
!نيجي، سحقاً لك
أليس القدر هو شيء تصِلُ إليه بيديك؟
ناروتو، أنتَ من أخبرَني بذلك
لا تقُلْ أنّك كرّستَ إيمانك في قطعةِ خيط؟
!حسنٌ إذاً
!سأصِلُ إلى القدرِ بيديّ الاثنتين
لن يتحقّقَ ذلك القدر
!ساكورا، الكمي ناروتو
!تشا
!ناروتو! مدّ قبضتك نحو اليسار
DisCinema.com
!عُلِم
إنّها المرّة الأولى التي تحتكُّ فيها قبضتي بالعدوّ
هكذا إذاً... لقد فهمت
!لا أستطيع دحرهم
!توقّفوا عن القتال
!المعلّم حواجِب
!دوّامة إعصار كونوها
!نصل البرق
!كاكاشي سينسي
ماذا تفعلان هنا؟
نُراقِب
تراقبان؟
حسناً، لقد كان إنذاراً خاطئاً، لذا أعتقد
أنّه لا ضير من إخباركم
قيلَ بأنَّ نباتاً طبّياً يُعالجُ إجهادَ العين
موجود هُنا في وادي القرار
—لهذا نحن
وقد يستهدفه أوروتشيمارو أيضاً
!هل قلتَ أوروتشيمارو؟
!أين؟ أين هو بالضبط؟
كما قُلت، كان إنذاراً خاطئاً
إنذار؟
غبيّ! قال خاطئاً! أي أنّه إنذار غير صحيح
ما كانوا قلقين بشأنه لم يحدث
أهذا كلّ شيء؟
...تعلمون أنّ أوروتشيمارو يركِّز على التقنيّةِ البصريّة
وبخاصّة الشّارينغان
سيكون هذا النبات الطبِّي ناجعاً جدّاً
...في بحثِ التقنيّات البصريّة
،ناقشنا هذا في اجتماعِنا
لهذا أتيتُ أنا وغاي إلى هنا للمراقبة
حسنٌ؟ ماذا عنكم؟
!يا للشباب! هذه هي الفتوّة بعينِها
!إخلاصكم الشّغوف لزميلتكم
!هذه هي الصّداقة الحقيقيّة
!أنا معجبٌ بكم بشدّة
...يا معلّم الحواجب
أفعالك لا تُلائم كلامك
حسناً، أظنُّنا سنغادر
...لكن
نيجي، رأيتَ شكلهم، أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
لم يكن لديهم... عيون
قيلَ أنّ السمكة التي تعيشُ في عالمٍ لا نور فيه
تكفّ عن الاعتمادِ على البصرِ وتُهمِل عينيها
...كم من الوقتِ ليستغرق البشر برأيكم
للوصولِ إلى هذه المرحلة؟
مئة عام؟ ألف؟
على أي حال، تكيّفوا مع هذا الوادي وازدهروا
لعلّهم لا يستطيعون العَيش خارج هذا الوادي
تعلم وادي من هذا، أليس كذلك يا نيجي؟
أجل
خوض معركةٍ عقيمةٍ للحصول على دواءٍ
يُشفي عينيها
لن يُسعِدَ هيناتا إطلاقاً
DisCinema.com
في ذلك الوقت، قبل عرض الألعاب الناريّة
...أتى ناروتو وساكورا ليخبراني
ما مررتَ به لمُحاولة مُساعدتي
علمتِ إذاً
لطالما أردتُ أن أقول هذا
...أردتُ أن أقول لك
!شكراً لك يا نيجي
!حسناً، هيّا بنا يا نيجي
!مُقارنة بتدريبِ نِزال سينبون، هذا لا يعني شيئاً
!يبدو هذا جيّداً
!أريني كم أحرزتِ من تقدُّم منذ ذلك الحين
،إلى أن يأتي ناروتو
سنفعل كل ما بوسعنا لحمايةِ هذا المكان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنت كابوتو ياكوشي
أما زلتَ عدوّاً لقريةِ الورق؟
أنت الآن في مثل صفِّي
أنت بيدقٌ أحييتُه مجدّداً
ما... أنا بالضبط؟
يمكنني القول أنّ عدد الإصابات قد ازداد الآن
سيحين دورك عمّا قريب
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"اضمحلّ في ضوءِ القمر"
اضمحلّ في ضوءِ القمر
هذه... حرب
!تابعونا
DisCinema.com