!اصمد
أحضر إليّ المرقأة! بسرعة
...ساكورا
يوغاو، خذيها بعيداً
حسناً
!شظايا رقميّة
!اللّعنة
!النّاب تلو النّاب
!هاكي كفّ الهواء -
!حقل الخنفساء
يمكنني القول أنَّ عدد الجثث
قد ازداد الآن
أظنّني سأبدأ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اضمحلّ في ضوءِ القمر
هل استيقظت؟
حسنٌ؟ هل اشتقتَ لهذا العالم؟
...أنت
!كابوتو ياكوشي
هلّا قدّرتني قليلاً؟
ضع في الحسبان أنّني سيّدك الآن
ماذا... حلَّ بي؟
تفوح منك رائحةُ دم؟
ليس عشرة أو عشرين فقط... هل هذه حرب؟
!...لا تقل لي أنّ قرية الورق المخفيّة
يُضحكني انقضاء الزمن لديكم أنتم الموتى
دمار قرية الورق المخفيّة قد ولّى منذ زمنٍ بعيد
ما الذي يجري مع قرية الورق المخفيّة؟
هذا لا يعني شخصاً ميّتاً مثلك
على أي حال، الحرب تدخل مراحلها الوسطى
DisCinema.com
والعمل وحيداً مُملّ
لذا لا أمانع إبقاءك شريكاً لي
آخر شيء أتذكّره هو أنّني كنتُ
أتعقّبك يا جاسوس أوروتشيمارو
حدثَ ذلك منذ ثلاث سنوات
،بأمر من أوروتشيمارو-ساما
لعبتُ دورَ الوسيط بينه وبين قرية الرّمل المخفيّة
حدثَ ذلك قبل حوالي شهر من دمار قرية الورق
تأخّرت
أنتَ من طلب هذا الاجتماع
أعتذر
كان عليّ معاينة المنطِقة لأتأكّد أنّه لم يرني أحد
ينطبِقُ الأمرُ ذاته علينا
لا نقبل بأي تسريبات
والآن سلّمنا المخطّطات وأيّ شيء آخر لديك
...أولاً، عليّ أن أتأكّد
هل هو الشّخص فعلاً؟
ما غايتك؟
لا... نحن من قرية الصّوت نعتبر قرية الرّمل شريكة
،لكن لأجل هذا المسعى
أرسلت قرية الرّمل أربعة فقط بمن فيهم أنت
أنت لا تثِق بنا، أليس كذلك؟
،ليس كذلك. لكن إن حدث شيء
فسنضطرُّ للتغطيةِ عن بعضنا الآخر
،لهذا نودُّ أن نتأكَّد منه
باعتباره مُفتاح مخطّطاتنا
يبدو أنّه وصل
!يا له من أحمق! سيُقتَل
أستسلم... ألا تنام أبداً؟
ماذا تريد؟
،بصراحة، كنتُ أنوي القضاء عليك
لتغيير مُجريات المُنافسة في النّهائي
فقد يخلق هذا فرصةً لي لمُقاتلةِ ساسكي
أعرف كلّ شيء عن هجماتك الرّمليّة
أيُّهما أسرع يا ترى؟ رملُك أم صوتي؟
ألا تشعر بحالٍ جيّدة؟
سأخلّصُك من مأساتك بسرعة إذاً
...لا تستفزّني
دماؤه... يغلي أثناء ظهور البدر
!ما أنت... بالضبط؟
أنت هو السّلاح النّهائي للرّمل إذاً
لكن لن أدعك تنال من ساسكي
لأجلِ أوروتشيمارو-ساما
هذا سيّئ
عليّ أن أجد فرصةً للخروجِ من هنا
!سريع للغاية
!فهمت. هذا هو الإتشيبي إذاً
لا أصدّق ذلك
...جُلِبَ بيجو إلى هذه القرية
لا أحد ينكر قوّته
لكن هل أنتم قادرون على التحكُّم بها؟
بهذا المستوى، أجل
لكن عندما يتحوّلُ الإتشيبي تحوُّلاً كاملاً
،ويفعِّل تقنيّةَ الأبوسوم
لا يستطيع أحدٌ إيقافه
فهمت. لا تهيّجوه الآن إذاً
DisCinema.com
سأتطلّع قدماً لرؤيته هائجاً عندما يحينُ الوقت
—لكن هل أنتَ راضٍ بما حدث؟ إنّه من رجال الصّوت
أنا متأكّد. انتهَتْ صلاحيّته منذ زمن بعيد
ظننتُك ستستخدمه لمراقبة قوّة ساسكي
لا حاجة لذلك
لقد أُمِرتُ بإعادةِ أسر ساسكي
...لكنّني فشلت
!ماذا؟
...أجل
حقيقة تعاوني مع قرية الصّوت قد انكشفت
فهمتُ أنّك اليد اليُمنى لأوروتشيمارو
،والآن قرية الورق المخفيّة تعرف من تكون
وتحلّيتَ بجرأة المجيء واللِّقاء بي؟
أي أحمق أنت؟
لا... ينبغي أن أصِفَ الأمر بطريقة أخرى
...لم يكشفوا هويّتي الحقيقيّة
أنا من تركتهم يكشفونها
أريد رؤية ردود أفعال قرية الورق
كانت هذه خطّة قرية الصّوت منذ البداية
قرية الرّمل لا تتصرّف إلّا وراء الكواليس
هذه أمنية كازيكاغي-ساما
!ماذا؟
هذه هي مخطّطاتنا
حان الوقتُ لنُطلعهم على هذه الخطّة
قرية الرّمل، دولة من دُول الحلف، كانت
!تتآمر مع قرية الصّوت؟
بالمناسبة، سأنظِّف المكان هنا
لا، يمكنني تولِّي الأمر
هنالك جرذ واحد فقط، هذا سهل
ثمّة شيء غير طبيعي
كنتَ موجوداً هناك في الموقع
لماذا لم تساعد الرّمل؟
لم يهمّني من يموت
DisCinema.com
باكي لم يملك القوّة الكافية لإيقاف
هيَجان الإتشيبي
البدائل متوفّرة دوماً
ناهيك عن أنّه في ذلك الوقت
لم تكن قرية الصّوت تملك طريقاً استخباراتيّاً
فعّالاً إلى قرية الرّمل
قرية الرّمل أنكرَتْ حلفها بسهولة
مع قرية الورق المخفيّة
،للاستمرار في مراقبةِ نوايا الرّمل الحقيقيّة
لا ضير من سقوط ضحيّة
دوّنتُ تقريراً مؤقّتاً عن وضع كلّ سريّة
ارتفع عدد الضحايا بشكلٍ كبير أثناء اللّيل
...أتردّد عن ذكر هذا، لكن
جثامين الشينوبي مليئة بمعلوماتٍ سرّية
،إذا وقعَتْ جثامينهم في قبضةِ العدوّ
...قد تُؤخَذ منها بيانات الحمض النووي
،وفي أسوأ الحالات
سيستخدم العدوُّ تقنيّته لتحويلها
إلى أسلحةٍ عسكريّة
!لا حاجة للقلقِ بشأن ذلك
لقد تولّيتُ هذا الأمر
لكن هناك الكثير من الجثثِ في ساحةِ المعركة
...التي لا يمكن استردادها
هؤلاء الثّلاثة هم جثامين ثلاثة من الشينوبي النخبة
أنا متأكّدة
سأضعها في مكانٍ آمن فوراً إذاً
شكراً لك
وهذا أيضاً، إنّه من النخبة
حسناً. ضعه في ذلك الصفّ
عُلِم
،الأشخاص ذوو الكيكي غينكاي وأقرباؤهم
،والعائلات التي تمتلك قدرات نينجيتسو خاصّة
تُعطى الأولويّة القصوى في المعاملة والحماية
،عندما ينتهي كلّ شيء
خاصّ
نعيدهم إلى قراهم مع بقيّة الموتى
سأعود
شكراً جزيلاً لك
إنّها ماهرة جدّاً وكفوءة
حسنٌ، قيل أنّ الآنسة يوغاو كانت تنتمي
لقوّات الأنبو
DisCinema.com
عضوة أنبو سابقة؟ ما سبب وجود شخص مثلها هنا؟
لا أدري، لكن هذا قد يُفيدنا
الجثث أدوات مفيدة
يمكنُ إحياؤها والحصول على معلومات
يمكنُ استخدامها كأسلحة
يمكنك الحصول على معلوماتٍ من لحمها
رغم أنّني لم أستطع الحصول
على جثّة باكي آنذاك
!نلتُ منك
لم أتوقّع
ظننتُ أنّها ستُحسَم فوراً
...أعترف
كان ذلك المُراقب بارعاً جدّاً
لقدرته على الإفلاتِ منّي
!أيغمد سيفه؟
...أسلوب الورق
!رقصة الهلال
DisCinema.com
!لقد علِق
مهاراتك في المبارزةِ بالسّيف مدهشة
غير أنّه يمكن إيقاف ضربة سيف حقيقيّ
...لكن
!لا يُمكِنك إيقاف سيف رياح أيّاً كنت
مع الأسف. كان ينبغي أن تبذل مجهوداً أكبر
،لكن، باعتبار أنّ تقنيّتك لم تكن مُتوافقة
خضتَ معركةً جيّدة
لعلّك تكون مفيداً في المستقبل
المكان هادئ جدّاً
وردَ في التّقريرِ أنّه وقعَ هنا
!أنت
وردنا تقريرٌ مفاده
أنّه سُمِعَ صوت مُناوشات في هذه الأرجاء
هل تعرف شيئاً؟
أنا آسف. أنا مجرّد عابر فقط
...هكذا إذاً
،بسببِ امتحان تشونين المُرتقَب
انتشرَتْ كثير من الإشاعات المُزعجة
هيّا! لنذهب
حريّ بك أن تخرج من هنا بسرعة أيضاً
شكراً لاهتمامك
مسحتُ الرّائحةَ كلّياً
ستمضي فترةٌ قبل أن تُكتشَف الجثّة
إن عدتُ وقُبِضَ عليّ فسيكون ذلك مُزعجاً
حسناً... شعره ينبغي أن يكون كافياً
بعد ذلك، أثناء الجولة الأخيرة من امتحانِ تشونين
هاجَ الإتشيبي
ونزلَ على قرية الورق المخفيّة
DisCinema.com
وماذا حلَّ بقريةِ الورق؟
مع الأسف، ما زالت موجودة
لقد تغيّر العالم بشكلٍ كبير
...توفّي الهوكاغي الثّالث في تلك المعركة
...بعد ثلاث سنوات، ساسكي تخلّصَ من أوروتشيمارو-ساما
وأنا اكتسبتُ قوى جديدة
أما زلتَ عدوّ قرية الورق؟
أجل
وأنت الآن في صفِّي
أنت بيدقٌ أحييتُه من جديد
حاليّاً، شكّلَت دُول الشينوبي العظيمة الخمس حلفاً
وتستعرُّ حرباً فظيعة
إنّها حربٌ شاملة تُشرِكُ فيها كلّ قرية
ما يتوفّر لديها من رجال
!يا لها من فُرصة عظيمةٍ لجمع عيّنات
ومن هنا جاء دورك أنت
هلّا طرحتُ عليك سؤالاً؟
...ينتابني مجرّد فضول فقط
لا بأس إن كان سؤالاً بسيطاً
علمتُ أنّكِ كنتِ عضوة في قوّاتِ الأنبو
بمثل هذه المهارة، ماذا تفعلين في المعسكرِ الطبّي؟
تعاني كلّ سريّة من نقصٍ لديها
...شخص ملكِ
لـ... لم أعد قادرة على القتال
...يوغاو
!أنا قادمةٌ حالاً
انتظري رجاء
حاليّاً، هذا العمل هو الأنسب لي
—ينبغي أن تعود إلى محطّتِك بسرعة أيضاً
!ماذا كان ذلك؟
!ذاك الانفجار... مصدره المدفن
...هذا الرّجل هو
!هاياتي؟
!يوغاو
اللّفيفة التي يحملها هي قائمة بأسماء
المقتولين في المعركة
!أُخِذَتْ جثامين الشينوبي النّخبة
!استرجعوها
!حاضر -
!لا تخافوا
!كلّا
DisCinema.com
!خذوا هذه
!هذا ممتع
!هذا يكفي. هيّا بنا
أين شيزوني؟
ذهبَتْ لإجراءِ عمليّةٍ جراحيّةٍ فحسب
حسناً
أبلغوا المقرّ بهذا فوراً
!وانقلوا الجرحى لداخل الخيمة
!حاضر
...وبالنسبةِ للفائف جثامين النّخبة
رأيتُ وجوه المُعتدين
أعتقد أنّ أحدهم
كان جونين خاصّ من الورق المخفيّة... هاياتي غيكّو
هكذا إذاً
يجبُ حماية هذه الخيمة الطبّية أيضاً
لا يمكننا التّفريط بعددٍ كبيرٍ من الناس نظراً إلى هذا الظرف
سنضطرُّ للاتّصالِ بالمقرّ ونطلب منهم إرسال تعزيزات
لكن يا إيو ويوكازي، هلّا ذهبتُما؟
حاضر -
سأذهب أيضاً
مهاراتي في القتالِ والعِلاج ستعزّزان
من احتمالات نجاح هذه المهمّة
شكراً. ويوغاو أيضاً... أريدكِ أن تذهبي
!ماذا؟
أعلم أنّكِ لستِ جزءاً من القوّةِ المُقاتِلة
لكن النّينجا ذو المهارة الحسّية ضروريّ لتعقُّب العدوّ
—أنتِ المتوفِّرة الوحيدة الآن
...هذا مستحيل! لا أستطيع
يوغاو؟
هذه حالةٌ طارئة. ما هو سببكِ؟
...ذاك الرّجُل
...هاياتي غيكّو
كان حبيبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يوغاو، لقد أتيت
...هاياتي
أنا الآن عدوٌّ لقريةِ الورق... وعدوُّك أيضاً
لهذا أريدكِ أن توقفيني
!لا أريد أذيّتكِ... أرجوكِ
!لا أستطيع... لا أستطيع فحسب
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"ليلة الهِلال"
!اقتليني يا يوغاو
ليلة الهِلال
!تابعونا
DisCinema.com