ليلة الهلال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أعلم مدى صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك يا يوغاو
ومع ذلك، أنتِ الشخص المناسب لهذه المهمّة
...سوكوي
هذا مؤلم، أعلم
،لكن لتقليص عدد الضحايا من جانبنا
نحتاج لأكبر قدر ممكن من المعلومات عن العدوّ
وقد يساعدنا هذا في إنقاذ أرواح
والآن اذهبي، هذا أمر
أتعتقد أنّها ستكون بخير؟
سيكون هذا مُرّاً
لقد أخفوا رائحتهم
من الذكاء تعيين نينجا ذات قدرات حسّية
يوغاو، هل يمكنكِ تحديد الموقع بدقّة؟
لقد انحرفوا عن مسارهم في ساحة المعركة نحو
.الغابة التي أمامنا بجهة الساعة الثانية
إن قمنا بالالتفاف، بمقدورنا مجابهتهم وجهاً لوجه
تحسّنتِ
لا بأس بي، صحيح؟
أستطيع النيل من واحد من أصل اثنين الآن
مهلاً. بل واحد من أصل ثلاثة
هذا لأنّك تُتقِن أسلوب الشفافيّة
لكن اصبر فحسب، سأبلغ مستواك قريباً
إذاً سأضاعف جهودي كي لا تتمكّني من ذلك
!أنت مكشوف
آسف
لن أدعكِ تتفوّقين عليّ بتلك السهولة
بما أنّني سأحميكِ
...حسناً، قبل أن يبدأ القتال
ينبغي أن نعرف من نقاتل
هاياتي غيكّو هو شخص خبير
في المبارزة بالسّيف على طريقة كونوها
واختصاصه تقنيّة الشفافيّة
إنّه ماهر جدّاً
يجب تجنّب مقاتلته عن قرب
!لنسرع
كان ذلك مملّاً. أردتُ إلحاق مزيد من الضرر
DisCinema.com
أتمزح؟ سئمتُ من التعرّض للاستغلال هكذا
لكن علينا العودة إلى الحياة
ينبغي أن نستمتع، صحيح؟
...أن نلتقي ثانية هكذا
...لكن بمقدورك
أنت، أتكلّم معك. أتقلّل
!من احترامي أيّها الحقير؟
إنّهم قادمون
فهمت
هذا ما يعنيه أن تمتلك جسداً لا يموت
هذا ملائم جدّاً
!لا تتسرّع في الكلام
مُطارِدون؟
!شيء من هذا القبيل
...بقي اثنان
ليتنا استطعنا إيقاف واحد إضافي على الأقلّ
...اختفى ذلك الشّخص بسرعة
لكن هذا ممتاز
لنتشاطر الفريسة مناصفة
!تقنيّة النسخة الظلّية
!تولّ أمر ذلك الشّخص
!حسناً
...لقد أتيتِ
تراجعي
!آسف، لكن عليك مواجهتي أنا
!أسلوب الأرض: الحجارة الطائرة
!نلتُ منك
تراجع من فضلك
!أعد تلك اللّفيفة إذاً
!ماذا؟
!إيو
!ينبغي أن تنتبهي
استهدفه هو أيضاً
أنا آسف
أنا الآن عدوّ لقرية الورق... وعدوّكِ كذلك
لهذا أريدكِ أن توقفيني
!لا أريد أن أؤذيكِ... أرجوكِ
!يوغاو! خذي هذه
!اقتليني يا يوغاو
...لا أستطيع
!لا أستطيع فحسب
...إن لم تفعلي
!يوغاو
!تشا
أهذا كلّ ما لديكِ؟
لم يبقَ غيرك
عليّ الذهاب
!انتظر
!تبّاً
!إيو
DisCinema.com
!...هذا
تحمّل الألم من فضلك، سأغلق الجرح
لا يستطيع إيو متابعة المطاردة
...هذا ينطبق عليك أيضاً
أنا آسفة، هذه غلطتي
لا
لكن كان ذلك صحيحاً إذاً
أنّكِ... لا تستطيعين القتال
أنا آسف
،لطالما حلمتُ أن أصبح من قوّات الأنبو
...لهذا فقدتُ صوابي قبل قليل
أنا ذاهبة لإحضار بعض الماء
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لم يغيّر هاياتي مساره
لذا لستُم بحاجةٍ لمساعدة في مطاردته
لا يمكنني فعل شيء حتّى لو بقيت
لماذا غادرتِ قوّات الأنبو؟
كان هاياتي حبيبي
آنذاك، كنّا شريكين في التدريب
على أسلوب كونوها في المبارزة بالسّيف
أصقلنا مهاراتنا معاً
!هنا
مدهش
الهوكاغي بحدّ ذاته قد شهد بأسلوب الشفافيّة
الخاصّ بي
،بالمهارات الحسّية والمبارزة بالسيف
تمّ تعييني في الأنبو
DisCinema.com
لكن ما زلتِ تفتقرين للمزيد
!لكن اقتربت
هاياتي؟
أظنّني ينبغي أن أكون سعيداً
بأنّ قوّتكِ قد تمّ الاعتراف بها
،لكن المهمّات محفوفة بالمخاطر
وأخطر بكثير من السّابق
أرجوكِ، أريدكِ أن تتوخّي الحذر
...سمعتُ أنّ
أعضاء قوّات الأنبو قد ماتوا
في مشفى كونوها
...سأكون بخير. لكن
قُتِلوا بواسطة كابوتو ياكوشي
يبدو أنّه كان جاسوس أوروتشيمارو
الشّخص الذي كان يشارك في امتحان التشونين؟
لقد خدعنا كلّياً
لكن استهداف ساسكي لا يبرّر تصرّفاتهم
نواياهم خبيثة بلا شكّ
إذاً يجب علينا معرفة المزيد حول تحرّكاتهم
هذا خطيرٌ جدّاً
يكنّ ضغينة تجاه كاكاشي
لكن لا بدّ أن يذهب شخص
وبتقنيّة التعقّب خاصّتي، أنا المرشّح الأمثل
...لكن
سأغادر
لقد قُتِل هاياتي غيكّو
!ماذا؟ -
...يا للهول
...لا
ليس هاياتي؟
وُجِد على أطراف قلعة كيكيو
...هذا
DisCinema.com
وقع دمار قرية الورق بعد شهر
هاياتي، سأثأر لك
...كانت طريقتي في إحياء ذكرى هاياتي
...لهذا قاتلتُ وقاتلت
...لكن عندما انتهى القتال
مشاعري قد امتدّت كثيراً حتّى انقطعت
لم أعد حتّى أستطيع إشهار سيف
كانت المبارزة هي ما تربطني بهاياتي
السيف يذكّرني بموته حتماً
...يوغاو
كيف أستطيع قتله؟
كيف أستطيع أشهد موته مرّة أخرى؟
مع ذلك، لا أستطيع أن أدعكِ... تتركين
الجرحى بلا علاج
أليس كذلك؟
DisCinema.com
...أتفهّم قليلاً ممّا تمرّين به
لم أستطع مقاتلة الشخص الذي كنتُ أحبّه
لكن يجب أن تواجهي هذا الواقع
...ساكورا
...كاكاشي سينسي أخبرنا
"هذه التقنيّة لا تغتفر"
الدّوس على موت شخص... الدّوس
...على ذكرياتنا عنهم
!ينتابني نفس الشّعور
أليس عليكِ الذهاب؟
...يوكازي
آسف لوقاحتي
...لكن ذلك الشّخص المدعو هاياتي
بدا وكأنّه أرادكِ أن توقفيه
يوغاو...؟
فقط نادِني، هاياتي... وسآتيك مسرعاً
...عند الشّدائد
أعدك أنّني سأنقذك إذا احتجتَ إليّ
لنقطع وعداً إذاً! والقمر شاهدنا
...أقسم لكِ وتقسمين إليّ
أنّنا سنحبّ بعضنا الآخر أكثر
من أي شخص آخر ونحمي بعضنا
سأكون بخير، ستصل تعزيزاتنا
إلى هنا قريباً
DisCinema.com
توقّف من فضلك يا هاياتي غيكّو
أنتِ... ساكورا هارونو، صحيح؟
أصبحتِ شينوبي جيّدة
لا أريد قتلكِ
ولا أستطيع أن أدعك تذهب
!لن أدعك تحصل على تلك اللّفيفة
لن أبقى ضمن نطاق هجماتك
!هناك
إلى أين ذهب؟
!اهربي أرجوكِ
...يوغاو
أتيت
آسفة لتأخّري
شكراً لكِ
سأقدّم المساعدة
لا، استدعي قوّات الختم
قتله لن يكفي لإيقافه
!حاضرة
!رقصة الهلال -
...يوغاو
...هاياتي
...ليلة ضوء القمر
!السيف السرّي، تسوكيكاغي
كما قلتِ، لقد تحسّنتِ
لم أصبح أقوى لأجل شيء كهذا
...أنا نادمة
على قطعِ ذلك الوعد
أنتِ مخطئة
تساءلتُ عن السّبب الذي أخّرك
DisCinema.com
أدّ عملك بسرعة
...إنّه يناديني
!هل يستولي على وعيي أيضاً؟
...هاياتي
...هذا مؤسف، لكن
أنا أفعل ما بوسعي صدّقيني
!يوغاو
وداعاً يا يوغاو
يتغيّر شكل القمر دوماً
الوعد المقطوع على شيء كهذا
لا بدّ له أن يتغيّر
هكذا يرى الإنسان القمر
أيّاً كان شكله أو اسمه، يبقى
القمر قمراً
ذلك لن يتغيّر أبداً
لقد تمّ إنقاذ يوكازي وإيو
حسناً. هذا جيّد
...يوغاو
...في النّهاية
حماني
...شكراً لك... و
...وداعاً
هاياتي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسناً، من يكون؟
يبدو أنّه ساموراي تمّ إحياؤه. إنّه قويّ جداً
ساموراي؟
!تراجع أيّها الشينوبي
العجوز؟ أهذا أنت أيّها العجوز تاتيواكي؟
أهذا أنت يا ناروتو؟ هل كنتَ حيّاً؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مهمّة برتبة أ: المنافسة"
أخبرني! ماذا حدث لذلكما الاثنين؟
مهمّة برتبة أ: منافسة الطعام
!تابعونا
DisCinema.com