...هذا
!حسناً! أيّهم هو المزيّف؟
!...أيّها
!ماذا تفعلون؟! لا تهاجموا بتهوّر
ذلك الرّجل... أين رأيتُه من قبل؟
!ماذا؟ ساموراي بمهارات نينجا؟
!تراجعوا! اتركوا مسافة أكبر بينكم
!ماذا تفعلون؟! أيه قوّات الختم؟
انفصلوا عن السريّة الرئيسيّة بسبب أولئك المزيّفين
نحن ننتظر التعزيزات حالياً
!ومن تكون بالضبط؟
!ماذا تعنين بـ"من تكون بالضبط"؟
أوسعتِني ضرباً البارحة
!حريّ بكِ ألا تكوني قد نسيتِ
!هل أنت ناروتو؟
أجل
!تغيّرت كثيراً لهذا لم أعرفك
بالمناسبة، من يكون؟
...إنّه شخص تمّ إحياؤه
!يبدو كساموراي، لكنّه قويّ للغاية
ساموراي؟
!تراجع أيّها الشينوبي
!لا أكنّ أي ضغينة تجاهك
لكن، هذا الجسد يخضع لسيطرةِ أحد
ولا أستطيع التحكّم بنفسي
...إضافة إلى ذلك، لستُ ساموراي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هجرتُ بلاد الحديد منذ زمن بعيد
...أنا أقرب إلى رونين
...لا، هذا غير صحيح، أنا
...العجوز
!لا تقل لي أنّك العجوز تاتيواكي؟
تاتيواكي، هذا اسمي بالفعل
من قد تكون؟
أتعرفه يا ناروتو؟
ناروتو؟ هل قلت "ناروتو"؟
!أجل! هذا أنا، ناروتو! أيّها العجوز تاتيواكي
!ما زلت على قيد الحياة إذاً
أخبرني! ذلكما الاثنان... ماذا حلّ بذلكما الاثنين؟
افعلوا ما بوسعكم جميعاً
هذه المهمّة هي طلب مُباشَر من الحاكم
الإقطاعي لبلاد النّار
ضعوا في الحسبان أنّ هذه المهمّة
تشمل حكومة الدولة
يا للإزعاج
لا تقل ذلك
هل سيسنح لنا الوقت لنأكل؟
أتتحدّث عن الطعام ثانية؟
!ومن شأنك؟ إضافة إلى ذلك، لماذا أنت هنا؟
سينضمّ ناروتو لفريق شيكامارو في هذه المهمّة
ماذا؟
وما هي هذه المهمّة التي يفترض أن نؤدّيها مع ناروتو؟
بصراحة... إنّها عمليّة اختطاف
!ماذا؟ -
الحاكم الصّغير هو رهينة في قلعة
كائنة في هذا البلد
المهمّة هي اختطاف الحاكم الصّغير
دون أن ينكشف أمركم
إذاً نختطف الحاكم الصّغير ومن ثمّ ماذا؟
هل سنطلب فدية؟
بلا مزاح. هذه مسألة سياسيّة
أبرم بلده الأمّ معاهدة مع هذا البلد
لكن يريدون إبطال المعاهدة
لتشكيل تحالف مع بلاد النّار
إذاً المهمّة هي اختطاف الحاكم الصّغير
المحتجز هنا واقتياده إلى منزله
حسناً أيّتها العجوز، تحت أي رتبة تندرج هذه؟
في العادة تكون مهمّة برتبة-ب
،لكن استناداً إلى مدى تحصّن القلعة
قد ترتفع لرتبة-أ
!هذا ما أريده! هذا يجعلها مهمّة مستحقّة
نحن لا نهتمّ بأمور كهذه
على أي حال، حذّرتهم
أنّه لوحِظ نشاط مشبوه في أرجاء هذا البلد
وله علاقة بحقيقة أنّ
هذا البلد يريد إلغاء المعاهدة؟
،إن سارت الأمور بشكل خاطئ
سرعان ما ستصبح هذه المهمّة برتبة-أ أو برتبة-س
أريدك كعضو في الأنبو أن تبقى في الظلال
وتراقبهم من الخلف
تحت أي ظرف عليّ الكشف عن نفسي؟
...أريدك أن تجمع معلومات عن أي شيء مشبوه أيضاً
DisCinema.com
سأترك الأمر لحكمك الشخصيّ
عُلِم
:مهمّة برتبة-أ
!منافسة الطعام
...سيّد ساسوري
صرنا نؤدّي مهمّات تافهة مؤخّراً
هذا لأنّنا نقبل كلّ نطلب نتلقّاه
كسب المال وأعمال المرتزقة يخلوان تماماً من الفنّ
أتّفق، لكن لا نملك خياراً سوى طاعة المنظّمة
يبدو غزو العالم بعيداً
تأخّرتما
لدينا مهام جديدة
أحدهما كسبٌ للمال والآخر حرب
كسب المال لا يثيرني
...أجل
حسناً إذاً، أنا وهيدان سنتولّى عمل كسب المال
!لا تقرّر من تلقاء نفسك فحسب
!لستُ مهتمّاً بالمال أيضاً
على شخصٍ ما أن يفعل ذلك
ساسوري وديدارا يفضّلان الحرب
دعنا ألّا نتخاصم حول هذا
!أنتما... إنّكما مدينان لي لاحقاً
حسناً؟ من سنقاتل؟
دولة واحدة... وصغيرة
وما المميّز في هذه الدولة الصّغيرة؟
المكانة السياسيّة للدولة الصّغيرة يتغيّر طوال الوقت
على أي حال، جاء الطلبُ من دولة كبيرة
تريدها مُستوطنة لها
...مثير
أتلك قلعة الدولة؟
...اختطاف الحاكم الصّغير
المشكلة تكمن في الاحتفاظ بالسرّية
يُفترض بنا أن نجد طريقة بتقنيّة
الاستحواذ الظلّي الخاصّة بشيكامارو
أو الانتقال الذهنيّ الخاصّة بإينو؟
لا، أنت وتشوجي اللّاعبان الأساسيّان في هذه المهمّة
نحن؟
أجل. تشوجي، ستشارك في منافسة طعام
بحضور الحاكم
عادة، لا يستطيع الأشخاص غير المخوّلين
دخول القلعة
لكن سيُسمَح للمُشاركين بذلك
...منافسة بحضور الحاكم هي
!لِمَ عليّ المشاركة فيها؟
!سيخسر تشوجي فوراً
لا، إنّها منافسة طعام
DisCinema.com
ماذا؟ منافسة طعام؟
ينبغي أن تكون سعيداً يا تشوجي
ببساطة، إنّها مسابقة أكل
!هل أنت جادّ يا شيكامارو؟
المنافسة في مسابقة أكل
هي مهمّة ولا بالأحلام
وماذا يُفترض بي أن أفعل؟
،في الواقع، أثناء قيام تشوجي بإلهائهم
،ستتسلّلُ إلى داخل القلعة
...تستخدم تقنيّة التحوّل خاصّتك
للتبادل بينك وبين الحاكم الصّغير
وتُكسبنا الوقت ريثما نهرب وبحوزتنا الحاكم الحقيقيّ
هل أنت راضٍ عن لعِب ناروتو دور الحاكم الصّغير؟
!ما الذي يعنيه هذا؟
ما أعنيه بالضبط
معها حقّ
سيكون حاكماً صغيراً
إذا قال أنّه يريد رامن على الغداء
فسينكشف أمره مباشرة
...على رسلكم يا جماعة
وانتبه لكلامك
!تبّاً، لا داعي لتخبرينني بذلك
أفهمت حقّاً؟ -
!فهمت بالطبع -
منافسة الطعام 63
الموقع التمهيدي
!تقدّموا أيّها المشاركون
!هيّا بنا
!نعم
أملاً بازدهار هذا البلد ووفرة المحاصيل
سنبدأ بالمنافسة
سيُكرّم الفائز بحسب الأصول
بواسطة الحاكم
ويتلقّى جائزة قيّمة
...لذا افعلوا ما بوسعكم جميعاً
وتقاسموا الأطعمة بكرامة ونعمة
ستكون المرحلة التمهيديّة سهلة بالنسبة لتشوجي
لكن لماذا ناروتو؟ -
...رامن، رامن -
هنالك حدث يقدّم رامن -
عدا عن الرّامن، إنّه كما الآخرين
...أجل، صحيح
!...للحدث الأوّل
!كعك مربّى الفول
!ليس رامن؟
!من إعداد آما-آما أن الشّهير في بلدة القلعة
!استعداد
DisCinema.com
!كلوا حتّى الشبع
لا يستطيع ناروتو هضمه إذاً
...إينو، هناك
ماذا؟
أهؤلاء هم؟
أجل
...ذلك هو الحاكم الصّغير المستهدف
انسي أمرهم. انظري إليه
ماذا؟
ذلك الضخم؟
تستأجر هذه الدولة ساموراي سابقين كحرَس
إنّه قائد الحرَس
والخطر الأكبر الذي يهدّد عمليّتنا
!انتهى الوقت
هل أنت بخير يا ناروتو؟
ربّما لا
المشاركون الذين كانوا عاجزين عن إكمال
طبقهم يجب عليهم الانسحاب
بالكاد أكملته
!سنتابع إلى الجولة الثانية
!جولة ثانية فوراً؟
...الجولة الثّانية هي
!منافسة أكل رامن
!رامن؟ بعد هذا مباشرة؟
رامن من مطعم بلدة القلعة الشّهير، غيتو غيتو تي
...انظر إلى حجم هذا
...خذوا وقتكم
...لـ-لذيذ، لكن
...هذه الدسامة الآن
...لـ-لذيذ، لكن... هذه المعكرونة الثّخينة الضخمة الآن
اللّحم المحمّص مذهل وهم كريمون
في إضافة المرقة
لا أستطيع
...رغم أنّ طعمه لذيذ جدّاً -
إنّه قرص سمك مقليّ فاخر أيضاً -
DisCinema.com
لا أستطيع... لا أستطيع أكل لقمة أخرى
...أودّ ذلك، لكن لا أستطيع
...إذا أكلتُ المزيد... سأقع في ورطة
...ومع ذلك، أريد أن آكل
!لكن لا أستطيع
يبدو الجميع أهلاً للمهمّة
أبي، مشاهدتهم جوعّتني
ما رأيك بكعك مربّى الفول ذاك؟
...من فضلك
ماذا عنك يا شو-ساما؟
حبّذا لو أجرّب تلك الرامن
ليس الرامن
لِمَ لا؟
إنّها فاترة والمعكرونة رقيقة جدّاً
يجب على المتذوّق أن يفحص طعام
مولايّ تحسّباً لوجود سمّ
لهذا تصبح المعكرونة ناعمة دوماً
أمّا كعك مربّى الفول فهو رائع
يبقى كما هو
حقّاً؟ مع الأسف
شو-ساما، حان الوقت
لكن تُقام منافسة اليوم
هذا غير مهمّ. هيّا بنا نذهب
حسناً
...الجميع مذهلون
!بقي ثلاثون ثانية
...يبدو أنّ تشوجي قد لاحظ منافسيه
...بقي خمس ثوانٍ
...أربعة... ثلاثة... اثنان... واحد
!صفر... توقّفوا عن الأكل
ستُقام الجولة الأخيرة عند غروب الشّمس
فقط أولئك الذين أنهوا أطباقهم
يُسمَح لهم بدخول القلعة
!أجل
تشوجي
!افعل ما بوسعك
اعتمد عليّ فحسب
حسناً، مُهِّد حجر الأساس
ما رأيكِ أن نذهب ونشتري شيئاً للغداء؟
انتبه لجانبك
DisCinema.com
استمرّ في الحركة دوماً
أجل، أبقي عينيك على خصمك
لا تتراجع للوراء
التقطه
لم أعد قادراً على الحراك
لم ينتهِ الأمر بعد
ما الفائدة من التدريب على أي حال؟
انا رهينة. كلّ ما عليّ فعله هو التصرّف بأدب
لا يمكن التنبّؤ بالقدر
قدري... لن يتغيّر
!تاتيواكي
أرى أنّ ما زال بمقدورك الحركة
تدريبك قاسٍ جدّاً
يكفي لهذا اليوم
هل أنت بخير يا شو-ساما؟
تاتيواكي لا يحبّني
إنّه ملتزم بالواجب فحسب
فهو ساموراي
ساموراي سابق
...يا أيّها المختارون
أهنّئكم على التأهّل للنهائي
لا حاجة للتحفّظ
كلوا حتّى الشبع
!حسناً! اربحها يا تشوجي
لا يجوز أن يفوز
لماذا؟
نريده أن يحلّ ثانياً
هذه هي استراتيجيّة هرب الحاكم الصّغير
...هكذا إذاً
أوّل نشاط في الجولة الأخيرة هو مسابقة
السرعة في أكل
مئة قطعة سوشي
والمتنافسون الثّلاثة الأوائل سيتأهّلون
إلى النشاط النّهائي
DisCinema.com
هذه من تحضير مطعم نيتا نيتا سوشي
الشّهير في بلدة القلعة
!كلوا بحكمة
حسناً، لنتحرّك يا ناروتو -
!حسناً -
إينو -
أعلم -
...فنّ النينجا
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ
!رائع
شو-ساما؟
أنا ذاهب إلى الحمّام
يا لها من مجموعة ممتازة لدينا هذا العام
هذا هو الحاكم الصّغير إذاً
!بسرعة
!تقنيّة التحوّل
!حسناً، سأغادر
شو-ساما، هذه رسالة من أبيك
ومن أنت؟
أنا شينوبي وأتيتُ إلى هنا بناء على طلب بلدك
!انتهيت
ماذا؟
ما زال تشوجي يأكل؟
...نظّفوا صحونكم
!وتوقّفوا
سنأخذ استراحة قصيرة ومن ثمّ
يتأهّل الثلاثة الأوائل إلى النهائي
كان ذلك لذيذاً
تشوجي، أتعلم حقّاً ما يُفترَض
بك أن تفعله؟
السوشي رائعة أيضاً
إنّها لا تصبح رقيقة
شو-ساما، تناول بعضاً من السوشي
...لا، أنا
أعني لستُ أشتهي
هذا مؤسف
هل من مشكلة؟
لا شيء
أنا مصدومٌ فحسب من شراهة الجميع على الطعام
النشاط الأخير هو... اللّحم المشويّ
!مشويّات؟
من مطعم بلدة القلعة الشّهير... كيمو كيمو-إن
!كلوا بحذر
هل نجحَتْ؟
أجل، حتّى هذه اللحظة
إن كانت مشويّات فستكون سهلة على تشوجي
ليس تماماً
ماذا؟
يا للهول! هذا مذهل
تبّاً! حسناً إذاً، سأستخدم أسلوب اليدين
!مذهل! إنّها تأكل بيديها الاثنتين
تستخدم تقنيّة خاصّة
!خذوا هذه إذاً! لاعب الخفّة الفتّاك
DisCinema.com
يستخدم يديه الاثنتين أيضاً
لا، يستخدم يده اليسرى ليضع اللّحم على الشوّاية
ويستخدم يده اليمنى ليأكل اللّحم المطبوخ
استخدام يديه معاً يعني أنّه لا يهدر لحظة
...لكن
لا أستطيع رؤية عيدان طعامه
سريع للغاية
!على هذا المنوال، سيفوز تشوجي
تبّاً، عليه أن يحلّ ثانياً وإلّا فلن تنجح الخطّة
...هذه
...اللّقمة
!اللّقمة الأخيرة
لـ-لا أستطيع الحركة
!انتهيت
!تقنيّة الاستحواذ الظلّي، نجحَتْ
!توقّفوا عن الأكل
...الفائز في منافسة الطعام لهذا العام هو
!إيسونو
!فعلتُها
...يا إلهي
أحسنتم صنعاً! كلّكم تستحقّون الإطراء
خسِرت
ما باليد حيلة
تباطأتَ في اللحظة الأخيرة
يجب أن تنالوا مكافأتكم
جائزة الرّابح إيسونو هي منزل
وجائزة المركز الثّاني تشوجي هي سلّة قصب كبيرة
وجائزة المركز الثّاني تاماو هي سلّة قصب صغيرة
وبهذا، أعلن عن نهاية منافسة الطعام
ألم تكن ممتعة يا شو-ساما؟
بـ-بلى
بدأتُ أجوع حقّاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!يا لها من دولة صغيرة
لِمَ لا ننهي هذا الأمر بسرعة بفنّي؟
ديدارا، ينتهي عملك هنا
ماذا؟
سأتولّى أمر الباقي
هذا ليس عدلاً
!هدفنا هنا ليس تدمير البلد، إنّما السّيطرة عليه
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"القلعة السّاقطة"
يمكنك التراجع والاسترخاء والمراقبة فحسب
القلعة السّاقطة
!تابعونا
DisCinema.com