نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
التّراث
...جدّة تشيو
ما الذي تحاولين فعله؟
تقنية طبيّة...؟
...لا
فعلنا ما كان علينا فعله
إن لم نعد الآن بسرعة إلى قرية الرمل
...ونعطيك ترياقًا
الأهم من ذلك
...هناك... شيء
ما زال علي... فعله
هذا ما كانت الجدة تشيو تتحدث عنه
هل هذا...؟
...أجل
!ما الذي تفعلينه؟
...الجدّة تشيو... مقابل حياتها
...ساكورا
!سوف تعيد غارا إلى الحياة
...تعيده إلى الحياة
هل هذا... أمر ممكن؟
...هذه التقنية
...تقنية خاصّة تملكها الجدّة تشيو وحدها
!حقًّا؟
...لا يمكن لتقنية استثنائية كهذه أن تكون موجودة
...تدفق التشاكرا ذاك
...لا شك
...تصاحبها مجازفة بالغة
DisCinema.com
!...تبًّا
...لا أملك تشاكرا كافية
...تبًّا
!يمكنك استعمال التشاكرا خاصتي
!هل يمكنك ذلك؟
...أيتها الجدة
غارا جينتشوريكي مثله تمامًا
وأكثر من أي شخصٍ في قرية الرمل
ناروتو يفهم مشاعر غارا
ففي النهاية، يعامل الجينتشوريكي بنفس
...الطريقة في جميع القرى
ولذلك السبب بالضبط يشعر بضرورة إنقاذه لغارا
لا فرق بالنسبة له
إن كان من قرية الورق أو الرمل
ضع يديك فوق يدي
...ناروتو
...يحلم ناروتو بأن يصبح الهوكاغي
لذا شعر بالإحباط عندما علم أنّ غارا أصبح كازيكاغي
لكن في نفس الوقت
كان سعيدًا للغاية من أجله من أعماق قلبه
...يملك ناروتو قوة غامضة
مهما كان حجم الكلمات التي ينطقها
...صغيرًا، يشكّل صداقات في الحال
مع كل من يلتقيهم
...وسط عالم الشينوبي هذا الذي صنعناه نحن العجزة الحمقى
...أنا سعيدة لظهور شخصٍ مثلك
...لم أرتكب سوى الأخطاء في الماضي
لكن... في آخر لحظاتي
يبدو أنّي سأتمكّن أخيرًا من فعل الصواب
قرية الرمل... وقرية الورق
على الأرجح ستكون الأوضاع في المستقبل
...مختلفة عمّا كانت عليه في أيامنا
...قوتك الغامضة التي تحدّث عنها كاكاشي
...تلك القوة ستغير المستقبل بشكلٍ كبير على الأرجح
DisCinema.com
...عندما تصبح هوكاغي لم يسبق له نظير
!...وأنتِ يا ساكورا
...نعم
...في المرة القادمة، ساعدي أكثر من تحبين
...وليس امرأة عجوزًا توشك على الموت
...أنت تشبهينني كثيرًا
...لا توجد الكثير من النساء تملكن شجاعة الرجال
...ربما ستصبحين كونويتشي تتفوق على معلمتها
...ناروتو، لدى هذه العجوز خدمة تطلبها منك
أنت الشخص الوحيد
...القادر على معرفة مدى ألم غارا
...وغارا يعرف ألمك أيضًا
...أرجوك... ساعد غارا
!غارا
!...غارا
من الذي... تناديه؟
...من هناك...؟ هذه اليد
...إنّها يدي مجدّدًا
DisCinema.com
...يدي
أنا...؟
من أنا...؟
...أنا
...غارا
...ناروتو
...هذا
لقد أتى الجميع مسرعين لإنقاذك
!غارا-ساما
!هل أنت بخير؟
!مرحى
...حمدًا للّه
!هذا رائع
!لقد سببت لنا المتاعب
يا إلهي
أنت أخ صغير مثير للمتاعب، لقد أقلقتنا كثيرًا
!ما بكم... لم تتصرفون بهذه الغطرسة؟
فغارا هو الكازيكاغي كما تعلمون
!لا تقللوا الاحترام
!لستم سوى أتباع
غارا... كيف تشعر؟
DisCinema.com
لا ينبغي عليك أن تحاول النهوض بسرعة
فجسدك لم يشفى بالكامل
!...الحمد للّه
...ظننت أنّ الكازيكاغي-ساما... قد يموت حقًّا
!من المستحيل أن يموت غارا-ساما بهذه السهولة
...غارا-ساما متحفّظ ورائع وقوي ووسيم ومن النخبة و
...أجل، أجل، لكنه مع ذلك ظريف نوعًا ما بطريقة ما
...بالإضافة إلى أنّه الكازيكاغي
هذه المرة سأريهم أني أستطيع بالفعل
!حماية غارا-ساما في الشدائد
!لا، أنا سأحميه
!بل أنا
!غارا-ساما
!ابتعد أيها التابع
بالتفكير في الأمر، أنا لا أزال غينين
لا تشعر بالإحباط
من المعروف أنّ النساء لهن نقطة ضعف أمام
النوع الرائع النخبة
...أظنّ أنّ شيكامارو كان يقول شيئًا كذاك أيضًا
...لقد واجه نفس المعاناة التي واجهتها
وقد علّمني أنّه
...من الممكن تغير درب المرء في الحياة
أنا أيضًا أريد أن أصبح ذلك النوع من
...الرجال الذي يتطلع إليه الجميع
!شكرًا لك يا ناروتو
إن كنت تريد شكر أحد
...فعليك شكر العجوز وليس أنا
...فقد أنقذت غارا بتقنية طبيّة مذهلة
...لقد نامت من التعب الآن، لكن
...عندما تعود العجوز إلى القرية ستتحسن مجددًا
...لا، أنت مخطئ
DisCinema.com
...استعملت الجدة تشيو تلك التقنية
ماذا تقصد بذلك؟
...أنا
...لم تستعمل تقنية طبية
لقد استعملت تقنية الإحياء
لقد ماتت الجدة تشيو
تقنية الإحياء؟
مـ-ما الذي تعنيه بذلك؟
إنه تقنية تسمح لك
...بإحياء شخصٍ ميّت مقابل حياتك
!...لا يمكن
...كما توقّعت
...غاي-سينسي
ذات مرة في وحدة الدم لقرية الرمل
كانوا يجرون أبحاثًا لتطوير تقنية يمكنها
إحياء الدمى
...وقد ترأّست الجدة تشيو المشروع
نجحوا في تطوير التقنية نظريًّا
لكنهم ارتأوا أنّ الأخطار كبير في منتصف الطريق
وقبل أن تصل مرحلة الاختبار على البشر
تمّ تصنيفها كتقنية محرّمة وتم ختمها
...وسط عالم الشينوبي هذا الذي صنعناه نحن العجزة الحمقى
...أنا سعيدة لظهور شخصٍ مثلك
...لم أرتكب سوى الأخطاء في الماضي
لكن... في آخر لحظاتي
يبدو أنّي سأتمكّن أخيرًا من فعل الصواب
قرية الرمل... وقرية الورق
على الأرجح ستكون الأوضاع في المستقبل
...مختلفة عمّا كانت عليه في أيامنا
DisCinema.com
...قوتك الغامضة التي تحدّث عنها كاكاشي
...تلك القوة ستغير المستقبل بشكلٍ كبير على الأرجح
...عندما تصبح هوكاغي لم يسبق له نظير
كنت أدّعي أنّي ميتة فقط
هكذا
تبدو وكأنها ستبدأ في الضحك في أية لحظة
...يبدو وجهها في سلام تام
...أجل
ناروتو، أنت حقًّا شخص غامض
تملك القوة لتغيير الناس
لطالما كانت الجدة تشيو تقول
...أنّها لا تكترث لمستقبل القرية
لم تكن النوع الذي قد يفعل شيئًا
كهذا من أجل غارا
...لقد ائتمنتك الجدة تشيو أنت وغارا على المستقبل
نهايتها كانت نهاية مذهلة تليق بالشينوبي
أجل، مثل الساندايمي العجوز
...معك حق
أجل
يمكنني الآن فهم رغبة المرأة العجوز بوضوح
!...غارا-ساما
...لا بأس
DisCinema.com
...فلندع جميعًا للجدّة تشيو
...جدّة تشيو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أعلمنا رسول قرية الرمل بموت شخص واحد أثناء المهمة
وهي الجدة تشيو من قرية الرمل
عاد الكازيكاغي-ساما بأمان لأداء واجباته
أتمّت كلٌّ من وحدتي غاي وكاكاشي مهمتيهما دون حوادث
ومن المحدّد عودتهما إلى قرية الورق بعد ثلاثة أيام
هكذا إذًا، يبدو أن كل شيء مرّ بسلاسة بطريقة ما
...لكن أتساءل إن كانت الأمور على ما يرام كما هي عليه
ماذا تقصدين؟
هل يمكنني أن أتكلم يا تسونادي-ساما؟
"الحلقة القادمة: "عودة الكازيكاغي
DisCinema.com