القلعة السّاقطة
.كانت منافسة عظيمة
لننافس بعضنا بعضاً ثانية يوماً ما
!إلى اللّقاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نسيتَ الخطّة تماماً، أليس كذلك؟
كدتَ تفوز في النّهاية
!هذا ليس مضحكاً
إنّه في الداخل؟
...أجل
.إذا سار كلّ شيء كما هو مخطّط
لا يحقّ لك الكلام
فندق
يا إلهي... قطعتُم مسافة طويلة
حسناً، نحن بأمان -
أجل -
هل يمكنني الخروج؟
نحن بأمان الآن
أين نحن؟
فندق في البلدة
أهذا مكان يستطيع السيّاح الإقامة فيه؟
...إنّه صغير مقارنة بالقلعة
لكن سنقيمُ لليلةٍ واحدة فقط، لذا اصبر من فضلك
سنغادر غداً؟
،من الخطير المُغادرة ليلاً
سنشدُّ الرّحال مع بزوغ الفجر
...هكذا إذاً
هل يمكنني أن أرى شكل البلدة؟
...ماذا؟ في الواقع
لم أتجوّل في بلدةٍ كهذه من قبل
لكنّك عشتَ في تلك القلعة
لم أكن حرّاً بالتجوّلِ في القلعةِ أيضاً
كان من المستحيل أن أذهب إلى البلدة
أعني كنتُ رهينة
...أجيبوني
هل يمكنني السّياحة في البلدةِ قبل المغادرة؟
سياحة؟
هذه ليست فكرة سديدة
لقد عشتُ هنا لكن لا أعرف شيئاً عن المكان
هذه آخر فرصة ستسنحُ لي لذا أودّ رؤيتها
!أرجوكم
أين أنا...؟
!ماذا؟
!يا للهول
شو-ساما، اقتربَ وقتُ الفطور
!مهلاً... أعني قادم في الحال
هل أنت مستيقظ؟
سنغادر بعدما تنتهي من الفطور مباشرة
DisCinema.com
ستكون بخير هكذا
...فهذه البلد لا تألفك
لن يتوقّع السكّان المحلّيون
أن يمكث حاكمٌ صغيرٌ في مكانٍ كهذا
هذا ما دام زميلي يؤدّي عمله بشكلٍ صحيح في القلعة
شو-ساما، شهيّتك مفتوحة كثيراً هذا الصّباح
!ماذا؟
...ربّما تأثّرتُ بمنافسة البارحة
ما هذا؟
سردين مجفّف
وهذا؟
...توفو
لم يسبق أن أكلتُ من هذا
كفّ عن النظرِ وكُل بسرعة من فضلك
لا يمكننا البقاء إلى ما بعد الظهر
!أوّلاً أريد الذهاب إلى أما-أما أن
!أشعر وكأنّني عدتُ في المنافسة
لِمَ أنت متحمّس إلى هذا الحدّ؟
متى أصبحت هذه رحلة محبّي أطعمة؟
!هيّا بنا
هذه دولة صغيرة. أحبطني ذلك بعض الشيء
...قُلْ لي يا رجل
ما رأيك أن نحسم الأمر هنا بفنّي؟
لا مانع، أليس كذلك؟
أجل
من الأفضل أن نحفر في رأس ناروتو
ألّا يُفسد الأمر
كم هذا متعب
...لم تسرِ الأمور كما خطّطنا
!لا تبدُ سعيداً عندما تقول ذلك
أما-أما-أن
!هنا! وجدتُه
!أودّ أن أطلب
!يا سيّدة! كعك مربّى فول كبير
!ماذا نفعل هنا على أي حال؟ -
!هذه المرّة لن أرحم أحداً
آسفة، ما رأيك بكعك مربّى فول؟ -
!أنا جاهز -
تفضّل. قطعة كعك مربّى فول يا شو-ساما
هذه الجملة التالية تعبّر
عن أهمّية الوقت المنقضي
على المهارات الأدبيّة
،عندما يوشك النوم أن يستحوذ عليك أثناء القراءة"
،فاقرص فخذك
!هذا مؤلم يا هذا -
"ليتدفّق الدم من ساقك -
،عندما يوشك النوم أن يستحوذ عليك أثناء القراءة"
،فاقرص فخذك
"ليتدفّق الدم من ساقك
يا هذا"؟"
!هذا التالي
غيتو غيتو تي
أردتُ أن آكل الرامن خاصّتهم مرّة أخرى
!أصبحت غيتو غيتو عادة أدمن عليها
تبّاً! كيف تنسجمون أنتم الشّرهون؟
مهلاً يا شيكامارو
وجودهم بيننا هو تمويه جيّد، صحيح؟
ما رأيك بتخطيطي؟
تحبُّ أن تقول كلمة "خطّة" فحسب
!حان وقتُ الأكل
هل لديهم قائمة سعرات حراريّة منخفضة يا ترى؟
!لذيذ
أليس كذلك؟
،بعدما نأكل هذا
!لنذهب إلى كيمو كيمو-إن للمشاوي
لكن أوّلاً لنتلذّذ بطعم هذا الرامن
!هذا الحساء غنيّ لكن ليس دسِماً
!لهذا لن تملّ منه أبداً -
أحتاج للذهاب إلى دورةِ المياه -
أيّها الطبّاخ! أريد طبقاً ثانياً
أيّها الحاكم الصّغير
إن كنتَ تنوي التسلّل عائداً إلى القلعة
بمفردِك فانسَ الفكرة
لا أدري ما الذي تخطّط له عندما
...تعود، لكن
ماذا؟
ربّما يريد رؤية الأميرة؟
الأميرة؟ تقصدين الأميرة تشيو؟
!يا عمّ، نريد طبقاً ثانياً -
DisCinema.com
تشوجي... انسَ أمر الخطّة
افعل شيئاً حيال هذين الاثنين فحسب
...حسناً
كيف يتدرّب المرء على مهارات السّيف؟
...والآن يا شو-ساما
تعال إليّ متى شئت
!...أيّها
...نسيتُ نفسي وراوغت
...تاتيواكي
!يا للهول
من أنت؟
ما-ماذا تقول يا تاتيواكي؟
أين شو-ساما الحقيقيّ؟
!أنا شو يا هذا
!اهدأ يا هذا
!أنت منتحِل
!قد تبدو بمظهر شو-ساما، لكن لا يمكنك خداعنا
تلك الخطّة المفاجئة بالتظاهر أنّني
...الحاكم الصّغير قد
!أين شو-ساما الحقيقيّ؟! قل الحقيقة
!يا أميرة! لا تقتليه
أعلم ذلك
لكن لعلّي أستطيع بتر ذراع أو ساق
لا أبدو بخير الآن
!إلى اللّقاء
!يا رجال! لدينا دخيل
!دخيل! الحقوا به
!لا تدعوه يفلت! إلى مواقعكم حالاً
...وجدوني بهذه السرعة -
!اقبضوا عليه حيّاً -
...لكن
!هذا ما أريده فحسب! لا يمكنكم الإمساك بي
!اضربوا رؤوسكم بالحائط
...تقنيّة نسخة... بديل
!ما زال المنتحِل الحقيقيّ يختبئ في مكانٍ ما
!جِدوه
!حاضر -
DisCinema.com
إنّهم متوجّهون نحو البوّابة الرئيسيّة
أي من هنا
!الدخيل موجود عند البوّابة الرئيسيّة
!هيّا بنا
نعم
...نجاح باهر. والآن
ماذا تفعلين بالتسكّعِ هنا؟
!الدخيل عندَ البوّابة الرئيسيّة
...سقطتُ قبل قليل وأذيتُ خلفيّتي
!اصمت يا دخيل! أين شو-ساما؟
...لم يُحدَّد الرابح بعد -
!ميسو رامن مع لحم مشويّ
تغيّرت الخطّة -
لا تخجل يا شو-ساما -
اخرج
شو-ساما؟
لم يقل كلمة منذُ مدّة
ماذا؟
!ذلك الطفل
الحاكم الصّغير بخير
!إنَّه أكثر أماناً من أن يكون رهينة هنا
!لا أصدّقك
أتيتُ إلى هنا لأُكسِبهم الوقت للهرب
تركتَ شو-ساما يهرب؟
!تاتيواكي
كيف أتيتَ إلى هنا يا عجوز؟
لم تكن نسخك مُقنِعة إطلاقاً
أعلنَتْ عمليّاً أنّك
كنتَ ذاهباً في الاتّجاه المعاكس
...على أي حال، ما قلتَه للتو
...حتّى لو أُخرِجَ شو-ساما من القلعة
لا يُمكن أن يكون قد ابتعدَ كثيراً بعد
لا... ينبغي أن يكونوا قد وصلوا إلى بلده الآن
كاذب
لماذا ما زلتَ هنا إذاً؟
كان بمقدورِك التسلُّل والخروج اللّيلة الماضية
بلد شو-ساما هي مسقط رأسه
...بلده يعلم بهذا إذاً
شو-ساما ذاهب إلى المنزل؟
...هكذا إذاً
هذا أمر جيّد
ماذا؟
الحلف الذي يعتمدُ على أسرِ رهينة
هو حلف هشّ
وسيتركُ نُدباً دائمة على قلبِ شو-ساما
يا عجوز... لماذا استأجرتك هذه الدولة؟
DisCinema.com
ولاء السامورايّ يكون دوماً للسلام
مُفاوضات السّلام بين بلده
وهذا البلد ممتازة
هل ستدع الحاكم الصّغير يهرب إذاً؟
لكن المُشكلة هي أنت
،لأجلِ السّلام
أولئك الذين استأجروك يجب
ألّا يتسلّط الضوء عليهم أبداً
أعلم ذلك
!إن قُبِضَ عليه فسأقتلُك بنفسي
!يا للهول
!تذكّر هذا جيّداً
!يـ-يمكنك الاعتماد عليّ
...شو-ساما
ما الذي يجري؟
!يجب أن تحتمي داخل القلعة
!الحاكم الصّغير
!شو-ساما
هذه مرحلة تمهيديّة
!لنبدأ الآن بالعرض الرئيسيّ
ديدارا، انتهى دورك
!ماذا؟
سأتولّى الباقي
!ليس عدلاً يا رجُل
...قلتَ أنّك ستدعني
غايتنا ليسَتْ تدمير قلعة، بل الاستيلاء عليها
كلّ ما علينا فعله هو القضاء على الحاكمِ الإقطاعي
والمقرّبين منه
أصبحوا جميعاً داخل القلعة الآن
أرعبَتْهم متفجّراتك
...أجل، هذا صحيح
والآن خذني إلى القلعة
حينئذ يمكنُك ببساطةٍ أن تستمتعَ بالمشهد
لماذا؟ كيف لي أن أرفض يا رجل؟
سأصلّي لنجاحك
لا صِلة لك بهذه المتفجّرات، صحيح؟
أجل، أؤكّد لك
إذاً استغلّ الفوضى الحاصِلة واخرج من القلعة
ماذا عنك يا عجوز؟
سأصطحب الأميرةَ وأحميها
حسناً
...أرجوكم اعتنوا
!بشو-ساما
DisCinema.com
سأجد ناروتو
!تشوجي وإينو، أخرجا الحاكمَ من هنا
عُلِم
آمل أن يكون ناروتو بخير
...الأميرة تشيو -
!فكّر بنفسك أولاً -
!شو-ساما
!من هؤلاء بالضبط؟
دُمى؟ من أرسلها؟
!اللّعنة
!راسينغان
!ما الذي يجري؟
!ماذا تفعل هنا؟
!أين الأميرة تشيو؟
!جِدْها أرجوك
!أنقذ الأميرة
حسناً
!إذاً لا تذهب بمفردك
...أنتم
آسف -
آسفة -
الحاكم الإقطاعي في القلعة
مع رئيس الخدم والآخرين
حسناً، كلّ شيء على ما يُرام الآن
ماذا ستفعل يا عجوز؟
أودُّ أن أطلب معروفاً
هلّا أخرجتَ الأميرةَ من القلعة؟
وماذا عنك؟
سأعود إلى القلعةِ وأنقذ الحاكمَ الإقطاعي
...تاتيواكي
أقسم أنّني سأحمي أباكِ
يجب أن تنتظري مع شو-ساما
سآتي إليكما بنجاح
هل ستكون بخير بمفردك؟
أنا من أقلق بشأنه
هل يمكنك أن تحمي الأميرةَ حقّاً؟
!مهلاً! أنا قلقٌ عليك
DisCinema.com
بالمناسبة، لا أعرف اسمك حتّى
بماذا أناديك؟
!ناروتو! ناروتو أوزوماكي
ناروتو؟ لن أنساه
حسناً إذاً يا ناروتو، أعتمد عليك
!لكَ ذلك
!لا تمُت... يا عجوز
!لا تعترضوا طريقي
!هل من أحد! هل من أحد هنا؟
!مولاي! هذا أنا، تاتيواكي
دمّرتَ عدداً من دُمايّ
من أنت؟
سأكتفي بقول "الأكاتسكي" فقط
لماذا تهاجم هذه القلعة؟
لا داعي لتعرف. انتهيتُ من عملي هنا
!لن أدعك تغادر هكذا إذاً
!ستتحمّل كامل المسؤوليّة
...تستحقُّ الثناء، لكن سيّدك قد رحل
أنا مَدينٌ له بالكثير
لن أهدر وقتاً على ضُعفاء
...كنتُ في الواقع أعملُ بجدّ
!ابقَ مكانك واصمت إذاً
أتعتبر هذا مُراوغة؟
الأنابيب هي للاستعراضِ فقط
الإبر في داخلها هي الجوهر
أرأيت؟ ينبغي أن يأخذ السمّ في الإبر مفعوله
قريباً ستُشَلُّ حركتك تماماً
قُضيَ عليك
!حسناً إذاً، الوقفة الأخيرة
!الأميرة تشيو
!شو-ساما
!ناروتو
ما الذي جاء بالأميرةِ تشيو معك؟
طلبَ منّي العجوز تاتيواكي ذلك
ماذا؟ تاتيواكي؟
...أجل
!إنّه ساموراي قويّ جدّاً
...حدثَ تدخُّل غير مُرحَّب به
لكن يبدو أنّ المهمّة ستنتهي على ما يُرام
سقطَتْ تلك الدولة في يدِ دولة أكبر
ما يعني أنّه سيكون هناك المزيد من المجموعات
...التي ستستغلُّ الأكاتسكي
DisCinema.com
وماذا عن ناروتو والآخرين؟
بقيتُ معهم إلى أن عبروا الحدودَ الإقليميّة
رافقتُهما إلى بلده
رحّبوا بالأميرةِ أيضاً
وأخذوا يمشون مع الحكّام الإقطاعيين الآخرين
يبدو أنّهما بخير
...هكذا إذاً
هذا ما أردتُ معرفته
!والآن اقبضوا عليه حالاً
!انتظروا
...ليتني أستطيع رؤيتهما ناضجَين
إن رأياك بهذا الشّكل فسيحزنان
...معك حقّ
...لم أعد أتحسّر على شيء الآن
قام بتسوية الأمر بنفسه
...أجل
في النّهاية، حدث ما تمنّاه
كمحارب سامورايّ
سأعيش لأجل ما أؤمن به أيضاً
هذا وعدٌ يا عجوز
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حلقتنا القادمة
ستتزامن مع إصدار قرص بلوراي ومضغوط
لفيلم "الطريق إلى النينجا" لنعرض لكم جزءاً
حول وقائع اللّيلة التي تسبق القصّة
كما ترون، كانت هذه القصّة
"جزءاً إضافيّاً من كتاب الدليل "ماكي نو شو
،إن لم تقرأوها
أو لم تشاهدوا الفيلم بعد، فأنصحكم بذلك
!سأجعل التجربة أفضل بعشر مرّات
،الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تمهيد للطريق إلى النينجا"
!لا تفوّتوا هذه الحلقة
!تابعونا
DisCinema.com