كان هذا المكان يُدعى "كهف التدريب" منذ
زمن بعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما هي طبيعة التقنيّة الجديدة
التسوكويومي المحدودة إذاً؟
إنّها نموذج أوّلي من التسوكويومي اللّامحدودة
أولاً، عليك تفقّد رغبات هدفك
،بما أنّه اليوم الأخير من راحتي واستجمامي
عليّ أن أستعيد طاقتي ليوم غدّ
لهذا عليّ الانقضاض على وجبة
الرامن الاحتياطيّة الممتازة محدودة
الكمّية التي كنتُ أدّخرها
...هذا مملّ
...حسناً
مفاجأة! احزرا هذا
رائع! إنّه الرامن الممتاز محدود الكمّية
نفدت كمّيته في كلّ المحلّات
!لا يمكن شراؤه في أي مكان
!أتريدان رامن ممتاز محدود الكمّية؟
!أجل -
!أتريدان منه؟
!أتريدان منه حقّاً؟
!أجل! نريد منه -
...حسناً إذاً
لنلعب لعبة بطاقات فائقة وتكون
هذه الرّامن هي الجائزة
!مرحى -
نار
أنا متعبة للغاية
لكن مهمّتي الطويلة قد انتهت
وسأستريح ابتداء من يوم غد
!كاكاشي! حلَّ مكاني من فضلك
أكيد، أكيد. عُلِم
عليّ أن أنعِش نفسي. لنذهب إلى الحمّام العامّ
أجل
لي، هل ستأتي معنا؟
لا أريد. أودُّ أن أتدرّب اعتباراً من الآن
أنت مذهل
لكن لا تجهِد جسدك وإلّا
...لن يتمكّن من الصمود
!لي! هذا هو بُنيّ
!أنت مفعمٌ بحيويّة الشباب
!تبّاً! تبّاً
!سأتدرّب معك! هيّا بنا يا لي
!قِتال
هل سيكون بخير؟
!اتبعني
!إلى الامام، بأقصى قوّة الشباب
القوّة الخارقة
أساس القويّ
لا، توقّعتُ هذا
!غاي سينسي
!قِف... قِف وواجه الغدّ أرجوك
لي... لن يستجيب له جسده بعد الآن
DisCinema.com
!لا تمُت أرجوك... يا غاي سينسي
...قلتَ لي أنّك ستتدرّب معي
لي، سأتولّى زمام الأمر بنفسي هنا -
!حتّى أصبح شينوبي قويّاً -
...كي تتمكّن من أخذ رسالة -
!وعدتَني يا غاي سينسي -
إلى ساكورا وناروتو؟
ماذا؟
لِمَ هذه الفوضويّة؟
اجعلي الحواف مُتطابقة عندما
!تعملين على طيّ الملابس
!افعلي ذلك بنفسكِ إن أردتِ أن تشتكي
!لستُ بحاجة لمُحاضرات في يوم عطلتي
أنتِ لا تتواجدين في المنزل إلّا في فترة العطلة
!أليس هذا واضحاً؟
!إن كان واضحاً فلا تردّي على كلامي إذاً
ساكورا... أمّكِ على حقّ
!لذا كفّي عن الجِدال ولا تكوني... لاذعة
ملح طعام
صحيح؟
ماذا؟
لي! ما الأمر؟
...آسف للمقاطعة. الأمر متعلّق بمهمّتك
الاجتماع التحضيريّ للمهمّة المقبلة؟
!أنا قادمة في الحال
،آسفة لإزعاجكِ
"أحمل لكِ رسالة "الاجتماع غداً في السّاعة 6 صباحاً
لا مشكلة. منحتَني عذراً للمغادرة
أريد أن أرتاح اليوم كما تعلم
!لذا شكراً
...التالي هو
!نعم
!تبّاً، حظّي لا يحالفني أبداً
كان ذلك وشيكاً
!أنت! حريّ بك ألّا تغشّ
الضعيف هو من يشتكي دوماً
!ماذا قلت؟
كفّا عن الشجار. فأنتما أنا
!مع من تقِف على أي حال؟
...حسناً، بما أنّك سألت
!أطالب بالبدء من جديد
!يحقّ للخاسر أن يأنّ
!لم أعد أحتمل! لنخرج
...تبّاً
...لا أدري إن ربحتُ أو خسرت
ماذا سأفعل بمفردي في آخر يوم عطلة لي؟
أشعر بالوحشة
...ناروتو
لنذهب ونأكل بعض المشاوي
على الطاولة 1500 ريو في مطعم
باربي-كيو والطعام مفتوح
إن تقاسمناه... كم تصبح التّكلفة على الشخص؟
‏500 ريو
حسناً، أتممنا مهمّتنا للتو. أفضّل
الاستحمام على الطعام الآن
أصوّت للاستحمام أيضاً
أكامارو، أنت مليء بالتُراب
ينبغي أن أغيّر اسمك إلى تشامارو
"بمعنى "بنّي
أنت غير منطقيّ
،لأنّ أكامارو لديه فرو أبيض
"لكن اسمه يعني "أحمر
لذا ينبغي أن يُسمَّى أكامارو بشيرومارو
"كما في "أبيض
لا أفهم شيئاً ممّا تقول
كلّ ما كنتُ أقوله لأكامارو هو أنّني
عليّ تنظيفه
ينبغي أن تأخذه إلى الحمّام العام أيضاً
هذا مستحيل
هذا لأنّ الكلاب لا يُسمَح لها
بدخول الحمّام العام
!حسناً إذاً، عليّ أن أجد طريقةً ما فحسب، صحيح؟
عليّ أن أنعِش نفسي. لنذهب إلى الحمّام العامّ
!يا للهول -
!مرحباً يا ناروتو -
!لنجمع الجميع ونذهب إلى الحمّام العام
!لنذهب جميعاً معاً إلى الحمّام العام يا جماعة
لي هو من اقترح هذا، لذا
كيف له ألّا يأتي إلى هنا؟
أجل، في الواقع... ما زال عليه أداء 3000
خطوة على يديه في التدريب
قال أنّه سيأتي حالما ينتهي
أنا مندهشٌ به حقّاً
كانت مراعاة مشاعر ممتازة
من حواجب لأنّني كنتُ وحيداً
DisCinema.com
!آمل أن يأتي إلى هنا بسرعة
...في الوقت الذي ظننتُ أنّني سأسترخي بمفردي
لماذا الجميع هنا أيضاً؟
حسناً، غير مهمّ
بعد أداء مهمّة، يُرخي الماء السّاخن
اللّطيف أعضائي الحيويّة
تينتين، تبدين كعجوز
هيناتا... لا تنحرجي وتحاولي إخفاءهما
فأنتِ في حمّام نسائيّ
استرخي وأطلقي العنان لنفسكِ في الحمّام
...أ-أجل
كلّ... ما في الأمر أنّهما
...يعومان باستمرار
...أغار من هيناتا. فصدرها
يجب أن أسرع
...‏1852... 1853... 1854
أتساءل ما إن حواجب ما زال يتدرّب
...ذلك الرّجل مجتهد جدّاً... ومن الصّعب فهمه
هذا ليس بالأمر الجديد
السّبب هو أنّه لديه حشرة التدريب
أحبُّ حشرات كهذه
عليك أن تنظر لزملائك من منظور
أكثر إشراقاً
ما زال هذا الرجل يلوع ألماً
منذ استبعاده من مهمّة
!يا له من كلام رائع
...قلب كبير
شينو... شينو، ثمّة دودة عملاقة
!بالقرب من أربيتك
إنّه مستخدم حشرات. من الطبيعي
أن تراها على جسده
DisCinema.com
شينو... أنت الرجل الذي يُعجبني
من أكثر من ناحية
حقّاً؟
هل سمعت هذا يا كيبا؟
ماذا؟
هذا أكامارو
،لا يسمحون بدخول الكلاب إلى هنا
لهذا استخدمتُ تحوّل الإنسان الوحش
كي يتمكّم من المجيء
!هجوم
!كلّا
!انتبه يا تشوجي
انخفض مستوى الماء
ماذا سنفعل الآن؟
كيف يُفترض أن نغطّس أنفسنا الآن؟ -
!آسف -
يصدرون الكثير من الضجيج -
!الاعتذار لن يكفي -
أنا متفاجئة من قدرتكِ على الانضمام إلينا
أمّكِ صارمة جدّاً
!أجل، إنها مزعجة
أمّي تراكم عليّ الأعمال المنزليّة في إجازتي أيضاً
،وإذا اشتكيت
يهدّد أبي باستخدام تقنيّة
التدمير الذهنيّ عليّ
...لكن أشعر بالغيرة
ماذا؟
تشوجي! استخدم تقنيّة التمدّد
لماذا؟
افعلها فحسب
حسناً
!تقنيّة التمدّد
ارتفع منسوب المياه
لماذا؟
هنالك مزيد من الماء، لكن أصبح
المكان ضيّقاً جدّاً
DisCinema.com
الجلوس معهم ممتع
أفضل بكثير من البقاء وحيداً
أتساءل ما الذي يفعله الآن يا ترى؟
إنّه الشخص الوحيد الذي تغيّر
لو لم يتغيّر لبقي هنا أيضاً
ساسكي؟ كيف...؟
هل من مشكلة؟
ما هذه النظرة يا ناروتو؟ أتنوي فعل شيء؟
!كنتُ شارداً في التفكير
!أحذّرك من إخفاء نيّة ضارّة ما
ما-ماذا؟
!كاختلاس النظر مثلاً
ماذا؟
!توقّفي
!افعليها ثانية -
...فهمت. في الجانب الآخر
!هذا ممتع أيضاً
...كان حمّاماً منعشاً للغاية
لم تغطس جسدك حتّى
...‏2998
...بقي القليل
!ناروتو! انتظرني أرجوك
...ألفان... وتسعمئة... وتسعة وتسعين
...والآن لإلقاء نظرة خاطفة إلى
!ماذا كان ذلك؟
!إنّه ناروتو
!لي -
ماذا تفعل هنا يا لي؟ -
...روك لي، أنت
!كنتَ تسترق النظر؟
!لـ-لا
DisCinema.com
...علقتُ بشيء أثناء التدريب و
!كانت حادِثة
حقّاً؟
تتدرّب فوق سطح الحمّام العام؟
محال أن نصدّقك... سأوسعك ضرباً
...لـ-لـ-لا
...حواجب
!ناروتو! كان أنت إذاً
لـ-لا
!لا تدّعِ البراءة يا روك لي
روك لي؟
ماذا حدث؟
...ناروتو
!اسمعوا! كان لي يسترق النظر
!ماذا؟ كم هذا مقرف
!أجل، أجل! لذا لا تدّعِ البراءة
...حواجب، أنت
!إنّه يهرب
!الهرب يجعله أكثر ريبة
!لنلحق به
!هذا مؤلم -
!يا له من رجل فظيع -
!لنجمع الجميع ونذهب إلى الحمّام العام
!ناروتو! لنذهب جميعاً معاً
!إنّه يوم إجازتنا
لا تبقَ بمفردك. لنستمتع مع الجميع
لكن ما زال عليّ إكمال تدريب ما
لا أكذب على نفسي أبداً... سأسارع
إليكم حالما أنتهي
جمعَ حواجب الجميعَ لأجلي فقط
!مُحال أن يفعل شيئاً كهذا
!أسأتُ الحكم عليك يا لي
!أنت مخطئ
...كنتُ أتدرّب وأقفز من سطحٍ لسطح و
انظر، لقد تمزّق
...علقتُ بشيء ففقدتُ توازني
وسقطتُ بالخطأ في غرفة
تبديل ملابس النساء
!لا تختلق الأعذار
اهدأن جميعاً
!قد تكون حادِثة فعلاً
...سـ-ساكورا
!اخرسي! سأنتزع الحقيقةَ منه
DisCinema.com
!تمهّلي
!حواجب ليس كذلك
...ناروتو
!حواجب صديقنا
إن قال أنّه بريء فهذا يعني أنّه بريء
!لا تحكموا عليه من دون أي دليل
!ثِقي بزميلكِ
قد تكون على حقّ
...فقدتُ صوابي فحسب
...نـ-ناروتو
...لديه قلب كبير
!ماذا؟ -
قطعة لباس داخلي صغيرة جدّاً
...تشير إلى أنّها
لي
...نـ-ناروتو
...تبّاً لك
ما الأمر؟
!يا لصّ الملابس الداخليّة
ماذا؟
!إيّاك وادّعاء البراءة يا ناروتو أوزوماكي
ألقيتُ نظرةً خاطفةً فحسب
ليسَ ذلك فحسب، فشِلَتْ محاولتي كذلك
هذا أسوأ يوم في حياتي
!لِمَ حدثَ لي كلّ هذا؟
!توقّعت
!ما كان ينبغي أن أرافقهم حتّى ولو كنتُ وحيداً
...انسَ أولئك الناس
أصرَّ لي أن نأتي ونزورك فلبّينا مطلبه
!افتح الآن
ربّما خرج
لأنّه لا يُجيب
مع الأسف. لنذهب إذاً
أنا متأكّد من رائحته أنّه في الداخل
ربّما يكون منزعجاً ممّا حدث
!تبّاً! ما الذي تريدونه على أي حال؟
هكذا إذاً... أتينا في توقيتٍ سيّئ
—حسناً، لنذهب يا شباب
!حسناً! سأخرج معكم يا شباب
!ماذا؟
أخسرتَ مجدّداً يا نيجي؟ أنت سيّئ جداً في هذه
لقد انتهيتُ أيضاً
حريّ بك ألّا تغشّ
!انتهيت
!عواء كلب خاسر
...ليس كذلك. السّبب هو
!لا أحتمل هذا! مرّة أخرى
هل سنستمرّ في اللّعب إذاً؟
ينبغي أن تبقوا فترة أطول
آسف. ستوبّخني أمّي إن تأخّرت
...أنا أيضاً. لا أستطيع تفويت العشاء
إلى اللقاء مجدّداً -
نعم -
DisCinema.com
ربّما لأنّه كان يوماً ممتعاً
تبدو غرفتي أكثر اتّساعاً
...كان ينبغي أن يبقى الجميع ليأكلوا
تحديداً في أوقات كهذه
...الوقت قد حان
...ناروتو أوزوماكي
!لقد رأيتُ ما بداخل قلبك
!حسناً
!سأبدأ بتسوكويومي المحدودة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!معلّم تشين! شرف لي أن أراك مجدّداً
كيف لك أن تلتقي بشخصٍ مات
قبل حتّى أن تُولَد؟
!لم يكن المعلّم تشين ميّتاً
!أنت الطفل الذي رأيته في ذلك اليوم
!مُحال أن أنساك أو أنسى عين التنّين
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"المعلّم العجوز وعين التنّين"
!ما زلتَ شينوبي إذاً
المعلّم العجوز وعين التنّين
!تابعونا
DisCinema.com