ألن تأكل؟
...في الواقع
يذكّرني هذا بذكريات مريرة
هل أنت بخير؟
إنّه مستخدم تايجيتسو قويّ
حسناً، لقد وصلت، لذا اطمئنّ
أنا هنا
مرحباً
!أنت المعلّم العجوز تشين
!ماذا؟! والمعروف بمستخدم التايجيتسو الأقوى؟
إنّه بطل كونوها
!الذي مات أثناء حرب النينجا العظيمة الثّالثة
هل أنا مشهور إذاً؟
آنذاك، كنتُ أستطيع مراقبتك من بعيد فحسب
،كمُستخدِم تايجيتسو
إنّه لشرف عظيم أن أكون قادراً
على مُقاتلتك
...هناك من يتحكّم بي
لن أتمكّن من إظهار الرّحمة
!هذا ما أتمنّاه بالضبط
!إعصار كونوها العظيم
!نفحة كونوها
إ-إنّه قويّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!غاي... ينهزم
!لي؟
!أنا آسف، سأعود في الحال
!ابقَ هنا وارتح من فضلك يا ساي
...يجب
أن تراوغ هذه
!أليست التقنيّة الأسطوريّة؟
!غاي سينسي
!سأساعدك
!لي؟
!المعلّم العجوز تشين
أظنّني مشهوراً حقّاً
شرف لي أن أراك مجدّداً
ماتَ قبل أن تُولَد حتّى
كيف التقيتَ به؟
لم يكن المعلّم العجوز ميّتاً
!ماذا؟
...في ذلك الوقت
!إن كنتَ المعلّم الحقيقيّ تشين، لديّ طلب
!علّمني إله تنّين كونوها أرجوك
أنت ذلك الفتى؟
...لن أنساك أبداً
أو أنسى عين التنّين
DisCinema.com
المعلّم العجوز وعين التنّين
ما زلتَ شينوبي
يجب على المرء ألّا يتخلّى عن أحلامه
ماذا تعني؟ ما الذي يجري؟
أنت إذاً...؟
أجل، لم أخبرك بهذا أبداً يا غاي سينسي
...حسبما أذكر
حدثَ هذا بعد أن تعافيتُ من جروحي
الخطيرة بفترةٍ قصيرة
تقنيّات تايجيتسو سرّية
!انظرا
وجدتُها في المكتبة
!إله تنّين كونوها؟
تبدو تقنيّة سرّية ابتكرها شخص
يُعرَف بالمعلّم العجوز تشين
!كلمات "تقنيّة سرّية" حمّسَتْني
!لنبحث عن المعلّم تشين ونطلب منه تعليمنا
لكن ورد هنا أنّ هذا الرجل كان بطل كونوها
توفّي في حربِ النينجا العظيمة الثّالثة
!إنّه ميّت؟
!لا بأس
أنا متأكّد أنّ كلّ ما يتعلّق بإله
تنّين كونوها مكتوب هنا
!...لا
،أردتُ إتقان هذا
لأصبح أقوى في ظلِّ غياب غاي سينسي
...حواجب
يمكنك أن تتدرّب معي فحسب
ماذا؟
عليّ أن أصبح أقوى أيضاً وذلك
كي أتمكّن من إعادةِ ساسكي
...ناروتو
يبدو أنّ قبر هذا الرجل قريب من القرية
حقّاً؟
لنذهب ونقدّم تعازينا عند
،قبر البطل إذاً
!ونُلهم أنفسنا ونتدرّب بجدّ
هل تحضرين كرات الأرزّ إلى هنا
كلّ يوم يا أزامي؟
أجل، لأنّه قبر جدّي
إنّها حفيدة المعلّم العجوز إذاً؟
!هل تعرفين كيفيّة أداء إله تنّين كونوها؟
!بالطبع لا
جدّي على قيدِ الحياة
!ماذا؟
يأتي ويأكل كرات الأرزّ
هذا سخيف
ماذا تعني بأنّه على قيدِ الحياة؟
هذا لذيذٌ جدّاً
!مـ-من أنت؟
!إنّه المعلّم العجوز تشين؟
!هذا مستحيل
!إنّه يخدع أزامي كي تحضر له كرات أرزّ
!لن أغفر له
لن أشاطركم شيئاً
!لا تأكلها
!أفسدتَ متعتي الوحيدة في الحياة
!إله تنّين كونوها
!ماذا؟ -
...إله تنّين كونوها
...مذهل
مذهل. كان على قيدِ الحياة فعلاً
...وبالتالي
وجدتُها فرصة لتعلّم التقنيّة السرّية
ورحتُ إلى قبره ثانية
!إن كنتَ المعلّم العجوز تشين فعلاً فلديّ طلب
علّمني تلك التقنيّة أرجوك... إله تنّين كونوها
DisCinema.com
!لا أستطيع استخدام النينجيتسو
!لهذا أريد إصقال مهاراتي في التايجيتسو
لا يمكنك استخدام النينجيتسو؟
لا، لا يمكنني! لكنّني أفعل ما بوسعي لأثبت
أنّني أستطيع أن أكون شينوبي
عظيماً بالتايجيتسو وحدها
تفعل ما بوسعك رغم ذلك...؟
الشينوبي العاجز عن استخدامِ نينجيتسو
!لا يمكنه أن يصبح شينوبي
سأدقّ ذلك في جسدِك كي تفهم
أنّك غير مؤهّل لتكون شينوبي
!حواجب -
!لي -
ماذا حدث... للتو؟
!أنت ضعيف
!انسَ مسألة الشينوبي
...هـ-هذا
!كيف تقول كلاماً قاسياً كهذا لـ(لي)؟
أنت تحديداً ينبغي أن يعرف
من السّخافة أن يخاطر بحياته
!ليصبح شينوبي
كيف عرفت هذا؟
أخبرَني بنفسه
سترى ذلك العجوز؟
سنُرافقك
...أنتما
شكراً لكما، لكن اتركاني بمفردي رجاء
ماذا؟ -
قال أنّني لستُ مؤهّلاً
أريده أن يعترف بمهاراتي
...لي -
...حواجب -
!ولهذا... سأذهب بمفردي
عرفتُ أنّك ستقول ذلك
DisCinema.com
ماذا؟
تفضّل... خذ هذه
طلب منّي أزامي أن أعطيك إيّاها
...شكراً لكِ
تشين
!أنت فتى عنيد
لن أطلب منك تعليمي تلك التقنيّة
لكن أرجوك هاجمني
بإله تنّين كونوها مرّة أخرى
قلتَ أنّني غير مؤهّل لأكون شينوبي
لا أستطيع قبول هذا
...إذا استطعتُ هزيمة تلك التقنيّة
!فقُل أنّك تعترف بي كشينوبي أرجوك
!أتوسّل إليك
!استخدِم إله تنّين كونوها مرّة أخرى أرجوك
انتصرَ عليّ إصرارك
سأحترم طلبك
رغم أنّني أشكّ في أنّك ستتمكّن
من رؤية عين التنّين
عين... التنّين؟
والآن ستدرك كم أنّك غير مؤهّل
!لتكون شينوبي
!سأدعك تعترف بي حتماً
!إله تنّين كونوها
DisCinema.com
!الدّخول الفعّال
كُل ومن ثمّ اذهب إلى المنزل
وانسَ مسألة الشينوبي
افعلها أرجوك... مرّة أخرى
عين التنّين... والزوبعة
أشعر وكأنّني اقتربت
لماذا لا تستسلم بعد أن هُزِمت
هزيمة نكراء؟
أنت مثله تماماً
على أي حال، انسَ مسألة الشينوبي
أنا... لا أتخلّى أبداً عن حلمي
في أن أصبح
شينوبي
ثمّة شخص يراهن بحياته على أن أصبح شينوبي
قطعتُ وعداً على غاي سينسي
وأنت تنكر ذلك، لهذا لن أخسر أمامك
لذا أرجوك، مرّة أخرى فقط
DisCinema.com
انسَ حلمك
أقول لك هذا لأجلك
!انتظر أرجوك
وبعد ذلك، لم أعد أراه
انسَ حلمك" قلتَ هذا لأجلِ لي"
الشينوبي العاجز عن استخدامِ النينجيتسو
في عالم الشينوبي الخطير هو شخصٌ ضعيف
ماذا؟
ربّما لا ينبغي لمثله حتّى أن يطمح ليُصبح شينوبي
أيّها المعلّم العجوز، لم تكن مخطئاً
في محاولةِ إقناع لي بالتخلِّي عن فكرة الشينوبي
غاي سينسي؟
...لكن
!لن أقبل بهذا أبداً
!ما فعلتَه كان خاطئاً
...غاي سينسي
ظننتُ أنّك أنت تحديداً سوف تفهمني
...لكن سأثبت لكما بصفتكما معلّم وتلميذه
أنّكما مخطئان
!لسنا مخطئين
!لي! ينبغي أن تثبت له
!حاضر
لم أتوقّع أبداً أن تحين هذه اللّحظة
!زهرة اللّوتس الأوّليّة
شكل إله تنّين كونوها الحقيقيّ هو زوبعة
...إذاً عين التنّين هو
!لا أستطيع اختبارها الآن حتّى لو أردتُ ذلك
!إله تنّين كونوها
DisCinema.com
ما الأمر؟
هل استسلمت؟
!أظنّني سبقَ وأخبرتُك
!أنا لا أستسلم
أتعتبر هذه مراوغة؟
!عين التنّين... هي عين الزوبعة
!هذه هي نقطة ضعفها
...انتهى أمر إله تنّين كونوها
!زهرة اللّوتس الأوّليّة الفرديّة
!ما-ماذا؟
!إ-إله تنّين كونوها خاصّتي
لماذا؟ هل هذا معقول؟
لِمَ لا تستسلم بعد كلّ هذا؟
تكبّدتُ جروحاً خطيرة سابقاً
وكنتُ على وشك أن أتخلّى عن أحلامي
...لكن قال لي غاي سينسي هذا في ذلك الوقت
...لي
إن أردت أن تتحرّر من معاناتك
فحكِّم عقلك
هل تعني أن أتخلّى عن حلمي؟
إذا تخلّيتَ عن حلمك فستعاني أكثر
أنت من الحمقى الذين لا يستطيعون
متابعة الحياة
إن فقدوا طريقهم في النينجا
...أنا وأنت هكذا
أجرِ العمليّةَ الجراحيّةَ يا لي
ستنجح عمليّتك الجراحيّة
لأنّك عملتَ عملاً جبّاراً للوصول إلى هنا
لديك القوّة الكافية لبناءِ مستقبلك المجيد
وإن أصابك مكروه في احتمال واحد من مليون
!سأموت معك
،منذُ التقيتُك
كان طريقي في النينجا أن أرعاك
وأجعلك نينجا قويّاً
!هذا وعد
!غاي سينسي
...هكذا إذاً
وجدتَ لنفسِك معلّماً جيّداً
!المعلّم العجوز -
DisCinema.com
أنا أيضاً كان لديّ تلميذ منذ زمن بعيد
ومثلك تماماً، لم يستطع استخدام النينجيتسو
لكنّه قال أنّه سيصبح شينوبي بالتايجيتسو وحدها فقط
ومن خلال التّدريب الشاقّ، تحقّقَ حلمه
وكان في طريقه لتعلّم إله
...تنّين كونوها، لكن
اندلعت حربُ النينجا العظيمة الثّالثة
وذهبَ تلميذي إلى ساحةِ المعركةِ أيضاً
لكن بالنسبة له، عجزه عن استخدام
النينجيتسو والغينجيتسو
كان نقطة ضعفه
ومع بالغي حزني وحسرتي، قُتِل
سمحتُ لتلميذي أن يصبح شينوبي
دون حتّى أن أفكّر بالعواقب
لستُ مؤهّلاً لأكون معلّماً
كنتُ عاجزاً عن مُسامحةِ نفسي لهذا
،تخلّيتُ عن حياتي كشينوبي
وزيّفتُ موتي ونصبتُ قبراً
فهمت... هذا ما حدث إذاً
سامحني
،ظننتُك ستسلك نفس طريق تلميذي
...لهذا السّبب
!لكن ستبليان أنتما الاثنان حسناً
...المعلّم العجوز تشين
لقد حان الوقت للاستفادةِ من ذلك القبر فعليّاً
سأحضر لك كُرات أرزّ كهِبة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
إنّه مُحيا أيضاً؟
!إنّه يبكي! يبدو كطفل
!شيكامارو! تشوجي! إينو! هذا أنا
!وما أدراه بأسمائنا؟
!لا أعرف هذا الشّخص
!ولا أنا أيضاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مطر يتبعه ثلج، مع بعض البرق"
!لا، نحن نعرفك
!تابعونا
DisCinema.com