!إنّه العدوّ
!إنّهم قادمون
تبّاً، أعدادهم لا تنتهي
إنّهم يرهقوننا فحسب
إلى متى سيستمرّ هذا الأمر؟
مطر؟
تُمطِر والشّمس مشرقة؟
!العدوّ قادم من اتّجاهٍ معاكس
...إنّه ليس أحد هؤلاء البِيض
هل هو مُحيا أيضاً؟
أيبكي؟
يبدو طفلاً
لكن هذه حرب في نهايةِ المطاف
ما خطب هذا المطر؟
!سأدخل يا ساكورا
!حسناً
!ضعاه على تلك الطاولة
بعناية
!سننتقل إلى الجريح التالي
!حاضر -
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من أنت؟
ما الذي يجري؟
ثلج؟
ماذا تفعل؟
...كون، كون، كون
...إنّه تُثلج، كون
كون، كون، كون... إنّها تُثلج، كون
!ماذا؟
!حقل الخنفساء
!النّاب تلو النّاب
!أكامارو
تبّاً! أسلوب البرق إذاً؟
!أحدهم هناك
هل تعرف من يكون؟
أهو غاضب؟
!اصمدوا جميعاً
DisCinema.com
،مطر يتبعه ثلج
مع بعض البرق
ماذا كان ذلك المطر؟
...أتعتقد أنّه عدوّ جديد؟ كم هذا مُتعب
!تقنيّة التمدّد
!تشوجي
!شيكامارو
!آسف يا إينو
!تقنيّة الخنق الظلّي
!تمّ
!كيف ما زال قادراً على استخدام التقنيّة وهو مُقيّد؟
...هذا
!إشارتي
ما قصّة هذا المطر؟
لا أستطيع الحركة
تبّاً
!شيكامارو، تشوجي، إينو... إنّه أنا
!ما أدراه بأسمائنا؟
أنا لا أعرفه
ولا أنا
!ماذا؟
إنّها تُثلج، كون
ماذا؟
...أنت
...تذكّرت
!يوتا
!يوتا -
...يوتا
هذا صحيح... نحن نعرفك
أظنّها في هذه الأرجاء
إنّها مجموعة كوناي ثمينة. ماذا أفعل؟
،تُستخدَم الكوناي للرمي
لذا ليس باليدِ حيلة إن ضاعَتْ منك
لكن اشترَتْها أمّي لي
!كجائزة لقبولي في الأكاديميّة
إن أضعتُها، ستحزن أمّي
تشوجي فتى لطيف، لهذا سنساعده
كم هذا مُزعج
الكوناي خاصّتي
تبّاً، أين رميتَها؟
لا أستطيع إيجادها
...مطر
ماذا؟ هذا غريب
والشّمس مشرقة أيضاً
!ما-ما هذا؟
ماذا؟
DisCinema.com
...مهلاً
هل هذا شخص؟
!الكوناي خاصّتي
ما خطبه؟
!الكوناي خاصّتي عالقة فيه
!كيف وصلَتْ إلى هناك؟
هيّا بنا على أي حال
نعم
!الكوناي خاصّتي
أنتما مثيران للشفقة
لم أتعلّم تقنيّة تسلّق الشجرة بعد
لذا لا أستطيع تسلّقها بسهولة
كما يفعل آباؤنا
!لكن الكوناي الثمينة خاصّتي
تبّاً
!شيكامارو! تشوجي
مهلاً
!تشوجي
!جيّد-جيّد
...المطر
توقّفت
DisCinema.com
طقس للبيع
أنت يوتا، أليس كذلك؟
!يوتا... تذكّرت
!هذا صحيح... كيف لنا أن ننسى
...يوتا... أنت مُحيا
ماذا؟
هو أيضاً؟
هذا صحيح... يستطيع يوتا التحكّم بالطقس
!يوتا... توقّف أرجوك
يوتا لا يفعل ذلك عمداً
هناك من يتحكّم به
...إذاً هذا يعني أنّ يوتا قد
أنا... يوتا
يوتا؟ أهذا اسمك؟
أجل
أنتِ فتاة؟
أنا صبيّ
DisCinema.com
أنت صبيّ يتكلّم كفتاة؟
هذا صحيح. هذه طبيعتي
لستَ من قرية الورق، أليس كذلك؟
أنا مختلف
من أين أتيت؟
من كلّ أرجاء المكان
من كلّ أرجاء المكان؟ من أي بلد أنت؟
ليس من أي مكان
أي قرية؟
ولا من قرية
لا أملك شيئاً، لا شيء
أتساءل ما إن كان يشعر بالوحشة
من المؤكّد أنه كذلك
ماذا ينبغي أن نفعل؟
ينبغي أن نبلغ الكبار في القرية
لا نستطيع
وقعت ضجّة كبيرة منذ فترة ليست ببعيدة
حول دخول شخص غريب
قال أبي أنّه وقعت مشكلة كبيرة كبيرة بين القرى
هذا صحيح
...إن ظهر شخص مثل يوتا في القرية
كبيرة كبيرة
أنت كبير كبير جدّاً، أليس كذلك يا تشوجي؟
ماذا؟
لستُ كبيراً لكن مليء فحسب
أنت بدين سمين
!أ-أنا... لـ-لستُ سميناً
!هذا سيّئ
!عُد
وغد
يوتا؟
ما الأمر؟
معدتي فارغة فارغة
معدتك؟
DisCinema.com
يبدو أنّه يستمتع بالطعام
أجل
أغار منه كثيراً
!المزيد
لا يوجد المزيد
طلباتك كثيرة يا يوتا
أنا أتضوّر جوعاً
إنّها تقرقر. المزيد، المزيد
لا تطلب المستحيل
!المزيد، المزيد، المزيد
!يكفي
!لا تبكِ
تُمطر مجدّداً والشّمس مشرقة
لحظة... كان يوتا يبكي من قبل أيضاً
!كفّ عن البكاء
...إينو تضايقني
...تُمطر لأنّ يوتا يبكي
فهمت
أنا مليء، لهذا أتفهّم شعور يوتا فعليّاً
أشعر بالجوع أيضاً
آسفة يا يوتا، بالغتُ كثيراً
ما الذي يجري؟ لماذا تبكيان أيضاً؟
أنا لستُ حزيناً حتّى
لكن أشعر بالحزن
أصبنا بعدوى البُكاء من يوتا؟
...يوتا
!يوتا... لا نريد أن نقاتلك
وأنت لا تريد أن تقاتل أيضاً، صحيح؟
!أنا متأكّد أنّه لا يريد. إنّه يوتا
DisCinema.com
ألا تفهمون؟ يوتا لا يستطيع التحكّم بنفسه
!الأمر مماثل لما حدثَ مع أسوما
!تقنيّة الإحياء اللّعينة
...يوتا
!يوتا
!جبين
...يوتا
...كون، كون، كون
...إنّها تُثلج، كون
...كون، كون، كون... إنّها تُثلج، كون
تساقط الثّلج مجدّداً
...كون كون كون
إنّها تُثلج، كون
كون كون كون... إنّها تُثلج، كون
كون كون كون... إنّها تُثلج كون -
...يوتا -
كون كون كون... إنّها تُثلج، كون -
أنت تمرح
...كون، كون، كون
!يوتا
DisCinema.com
!هذا نحن
!إن كنتَ نائماً فاستيقظ
!يوتا -
!شيكامارو! تشوجي! إينو
!جبين
...أنتِ
...ساكورا
!جبين
ماذا؟
...ثلج
...لكن الشّمس مشرقة
ثلج وهي مُشمسة؟
كون كون كون... إنّها تُثلج، كون
...يوتا
...هذا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل هذا يعني إذاً أنّ علينا مقاتلة يوتا؟
كما حدث مع أسوما تماماً
علينا قتاله للختمِ عليه
لكن كيف سنفعل ذلك؟
كيف نهزم شخصاً يتحكّم بالطقس؟
وما أدراني؟
إن فكّرتُ في الأمر، أجد نفسي
لا أعرف شيئاً عن يوتا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"شمس ومطر حزينة"
!كم هذا محزن
شمس ومطر حزينة
!تابعونا
DisCinema.com