شمس ومطر حزينة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!جبين، جبين، جبين
!تبّاً! لا تسخر
ماذا؟
ثلج؟
!كون كون كون. إنّها تُثلج، كون
يبدو أنّ يوتا يحبّكِ
أحبّ جبينكِ
ممتاز
اسمع... ما خطبك؟
!كون كون كون! كون كون كون
كون كون كون؟
...تبّاً
أردتُ أن أعطيه زهوراً جمعتها من محلّنا
لكن تجاهلني ساسكي وغادر
محزن للغاية. إينو المسكينة، إينو المسكينة
...يوتا
!أنت لطيف، لذا سأعطيك زهرة
...إينو جريئة جدّاً
...أن تتصرّف بهذا الشكل مع ساسكي
هل أنتِ مستمتعة يا ساكورا؟
إن كانت ساكورا سعيدة فكذلك يوتا أيضاً
ساكورا... ما الذي يُسعدكِ؟
لا شيء يا إينو
يوتا متقلّب جداً
...عندما يحزن، تُمطر
وعندما يسعد، تُثلج
ماذا؟
طقس للبيع
...تلك الزهور
...هل أتى يوتا
DisCinema.com
!إلى القرية؟
يجب ألّا تفعل ذلك يا يوتا
يُفترض أن تبقى خفيّاً عن أهل القرية
إن انكشفَ أمرك فستقع مشكلة
لم يرك أحد، صحيح؟
أجل، لم يرني أحد
هل أنت متأكّد؟
فقط... فتى غريب
!من؟
كان الشّخص الوحيد في الخارج أثناء الغداء
جالساً على عمودٍ معدنيّ
عمود معدنيّ؟
هل كان ناروتو؟
...أيُعقَل أن يكون
ذلك الصبيّ؟
!أعرف من يكون
إنّه وحيد دوماً ويبدو غاضباً
حقّاً؟ لكنّه يبتسم في وجهي قليلاً
غريب أمره
ربّما يحبّكِ؟
!ماذا؟ لا تقولي هذا
هل رآك ناروتو؟
...ربّما
لا أدري
اسمع يا يوتا
لا تدخل القرية مجدّداً أبداً
إن انكشفَ أمرك فقد نضطرّ للافتراق
!لا أريد ذلك
!لا أريد الافتراق عن ساكورا
فقط ساكورا؟
شكراً لك يا يوتا
لكن ألم يكن ذلك غريباً؟
...ساسكي الذي يتصرّف رهيب دوماً
بدا كحديقة زهور
هل هذا يعني أنّ علينا مقاتلة يوتا إذاً؟
...مثلما حدث مع أسوما. للختمِ عليه
!يجب أن نقاتله
لكن كيف؟
هل يمكننا هزيمة طقس يوتا؟
وما أدراني؟
...إن فكّرتُ في الأمر
أجد أنّنا لا نعرف شيئاً عن يوتا
كيف سنتمكّن من...؟
!أبي
!صِلني بساكورا
!ماذا؟
...حسناً
!ساكورا
!ساكورا، هل تسمعينني؟
!إينو؟
آسفة، أنا أخوض معركة الآن
هل تتذكّرين؟
!لا بدّ أن تتذكّري
!تتذكّري يوتا
...لحظة، أنا
!أواجه يوتا الآن
!ما الذي يجري؟
!هنا أيضاً
يوتا غاضب جدّاً
!ماذا؟
كيف يُعقَل أن يكون يوتا عندكم أيضاً؟
ثلاثة من يوتا؟
ما الذي يجري؟
صفير؟
DisCinema.com
من... أنت؟
ما هذا؟
!مهلاً
أنت... يوتا؟
هل أنت يوتا؟
!يوتا
...ناروتو
...يوتا
ماذا؟
أين وضعتَ يوتا؟
استجوابه لن يجدي نفعاً
ناروتو، أنت تعلم، صحيح؟
أعلم ماذا؟
في الواقع... رأيتَ شيئاً، صحيح؟
...لم تره؟ ذاك
إن لم أره فكيف لي أن أكون قد رأيتُه؟
أنت فطن حقّاً
!لماذا أعجبتما به؟
!تعال معي
ما الأمر؟
!أين وضعت يوتا؟
يوتا؟
التقيتَ به في باحةِ الأكاديميّة قبل أيّام
أليس كذلك؟
الشّخص الوحيد الذي يعرف يوتا
!غيرنا هو أنت
DisCinema.com
التقيتَ بيوتا، أليس كذلك؟
!أخبرتَ الجميع، أليس كذلك؟
من يوتا؟
كان فتى ضائعاً قرب القرية
شفِقنا عليه فاعتنينا به
،لكن عندما أتينا إلى هنا اليوم
!كان كلّ شيء فوضويّاً ويوتا مفقوداً
هل هو غريب إذاً؟
،لماذا تحمون غريباً
!وترمقونني بهذه النظرات؟
!أي كلام تقوله هذا؟
إنّه مغرور جدّاً
ربّما ضغطنا عليه بالأسئلة ونحن لا نملك
...أي دليل
...إن كان لا يعرف شيئاً حقّاً
!تبّاً
لماذا أنا دوماً؟
...لقد تهت
...أنت
...هل أنت
!اهدأ
!ما الأمر؟ ما خطبك؟
DisCinema.com
ما المسألة؟
أنا خائف
ما اسمك؟
!أنا يوتا
!ماذا؟
!أنت يوتا إذاً
مطر والجوّ مُشمس؟
أهذه... تقنيّتك؟
مذهل
أمّا أنا فلا أستطيع حتّى أداء تقنيّة
النسخ أو التحوّل
وإيروكا سينسي يوبّخني دوماً
،أنت شخص غريب
...لكن الجميع يحبّونك
...لكن عندما يتعلّق الأمر بي
!أعرفك
كنتَ تفعل هذا... فو فو فو
كنتَ تجلس على العمود المعدنيّ
قبل أيّام وتُصفّر
علّمني كيف أفعل ذلك. أريد أن أصفّر أيضاً
...عندما صفّرت، لم تشعر أنّك وحيد
تشجّعت
غير صحيح
كنتُ أتظاهر بذلك... بواسطة التّصفير
إذاً سأتظاهر بذلك أيضاً
...اسمع، الجميع بجانبك
...أنت
DisCinema.com
...علّمني أرجوك
كيف أصفّر
...حسناً
...راقبني
أوّلاً، انفخ من دون فضّ شفتيك
ثمّ فضّهما ببطء
"أصدر صوتَ رياح... مثل "فوو
إنّه... سعيد
تتحوّل سعادته إلى رياح إذاً
...قل لي
DisCinema.com
ما الأمر؟
صـ-د-ـيـ-ـق
!أنت صديقي
!ها هو ذا! ذلك الفتى
!انتظر
!لا
!هذا الطفل، ليس ثانية
!يوتا
!لا أحبّ الكلاب
!ماذا فعلتُما بيوتا؟
!لا أدري
...كنتُ أسيِّر أكامارو
فرأيتُه
ثمّ بدأ الرّعد يضرب في كلّ مكان
هذا من صنيعه، صحيح؟
!يوتا
!إنّه هو
!...يوتا
!عندما يغضب يوتا، يُطلِق رعداً؟
!انطلقي
اهدأ اهدأ
...واحد، اثنان
...ثلاثة، أربعة
...خمسة، ستّة
...سبعة، ثمانية
...تسعة، عشرة، إحدى عشر، إثنا عشر
...ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر
أنا معك يا ناروتو
لا تكن سخيفاً يا يوتا
إن بقيتَ معي فسيجدني فوراً
توقّف! لا تتصرّف بسعادة بالغة
!سيتغيّر الطقس وسيعرف مكاننا
...ناروتو غاضب
!يا للهول! يوتا الغبيّ
!ابتعد
...ثمانية وتسعون، تسعة وتسعون
!مئة
وجدتُك يا ناروتو
...تبّاً لك يا يوتا
هل سيركلُ شخصٌ العلبةَ لينقذني؟
DisCinema.com
شيكامارو، تشوجي، إينو، أكامارو، وساكورا
لم يبقَ إلّا يوتا
...يوتا
يوتا؟
...يوتا يبكي
!يوتا
سنحتجزه
سيخضع للمراقبة الصّارمة والاستجواب
!...لكن يوتا ليس كذلك
،عدا أعضاء قرية الورق المخفيّة
لا يُسمَح لأحد بالتجوّل في حدود
القرية بلا تخويل
سيتمّ استدعاؤكم أيضاً في الوقت المناسب
إلى ذلك الحين، عودوا إلى منزلكم وابقوا هناك
...يوتا... يوتا هو
كانت تلك بداية فراقنا عن يوتا
...وقد سمحنا
...ليوتا أن يموت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تماسك يا يوتا، لا بأس عليك الآن
حان وقت ذهابي
...عمّاذا تتكلّم؟ من الآن فصاعداً، نحن
لن أنساكم أبداً
لكنّكم ستنسونني
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ثلج متأخّر"
!مُحال أن أنساك
ثلج متأخّر
!تابعونا
DisCinema.com