!يوتا! أرجوك
!توقّف
!يوتا
!ناروتو؟
!ساكورا؟
!هل قلتَ "يوتا" للتو؟
!هل هو عندك أيضاً؟
ماذا تقصدين بأنّه عندي أيضاً؟
هل هو عندكِ كذلك؟
!ليس عند ساكورا فحسب! بل عندنا أيضاً
!بمن فينا كيبا
تبّاً... إنّه غاضب حقّاً
هناك أربعة من يوتا؟
...أتساءل ما إن كان يوتا غاضباً منّا
ربّما لهذا استهدف كلّ واحدة منّا
على حدة. لأنّنا تركناه يموت
يوتا ليس شبحاً
!تمّ إحياؤه ويتعرّض للتحكّم
!تماسك يا تشوجي
!مهلاً لحظة
إذاً بتقنيّة الإحياء، يمكن بعث الشّخص نفسه
!مرّات كثيرة كنسخ ظلّية؟
...ليس حتّى اللّحظة
أنا متأكّد أنّ من أواجهه هو يوتا
ما يعني أنّ من ترونه جميعاً
هو ذلك الرّجل الأبيض
!تقصد زيتسو الأبيض
!إنّه ليس الحقيقيّ إذاً؟
...لكن هذا الثلج هو ثلج يوتا
...لا
ما دام الحقيقيّ ينفّذ التقنيّة فهذا ممكن
أو بالأحرى، الشّخص الذي يتحكّم بيوتا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يا جماعة... هؤلاء ليسوا يوتا
!لذا لا داعي للشعور بتأنيب الضمير
...أنا مسؤول عن كلامي! لذا
!اهزموهم... اهزموا مُنتحلي يوتا
...ناروتو
...آسف يا يوتا
ثلج متأخّر
...يوتا
!تقنيّة التمدّد الفائق
!تقنيّة الاستحواذ الظلّي
!يوتا
DisCinema.com
...حتّى لو كان منتحلاً
هيّا بنا يا أكامارو
هذا مستحيل
...يوتا
آنذاك، حاولنا إنقاذ يوتا
...لكن
...إذاً أنا وحيد مجدّداً
ليس تماماً
!هنالك ستّة منّا إضافة إلى كلب
أتينا جميعاً
ماذا...؟
...أنتم! لا يجوز أن تدخلوا بلا دعوة
لا مجال للكلام. بدوتَ وحيداً
حتّى هذه اللّحظة
...تبّاً... الجوّ لطيف في الخارج
إن بقيت منطوياً هكذا هنا
فلا أحد سيرغب في...
إنّها تمطر
هل هو يوتا؟
!سنستعيد يوتا
من أين أنت؟
من أي قرية؟
...لا أعرف... شيئاً... عن هذه الأمور المعقّدة
اسألني أسئلة سهلة
من أين أنت؟ من أي قرية؟
لن نصل إلى نتيجة
ينبغي أن نطلب من الهوكاغي الثّالث
المجيء قبل أن تتعقّد الأمور
...هل كانت غينجيتسو؟ لا
!أنت! توقّف
!انزل من مكانك
!أغبياء! محال أن أفعل ذلك
!اسمي ناروتو أوزوماكي! أنا نينجا
ماذا؟
إنّه أحد تلاميذ الأكاديميّة
الذي كان مع الصبيّ المحتجز
!حاولوا أن تمسكوا بي إن استطعتم
!فليأتي جميع النينجا في القرية! تعالوا وأمسكوا بي
!ذلك الطفل اللّعين -
!انتظر -
مطر والشّمس مشرقة؟
...كم هو مزعج
سمعتُ أنّ نحت الهوكاغي الثّالث في الجبل
قد تضرّر كثيراً
سمعتُ ذلك أيضاً
DisCinema.com
إنّه يعيش في قريتنا. كيف له أن يفعل شيئاً كهذا؟
!يا للهول
هل رأيت شيئاً؟
لا
ربّما كنتُ أتخيّل
...ربّما
...أرجوكم، أتوسّل إليكم. اتركوني
!اكتملت تقنيّة الاستحواذ الظلّي
!يوتا -
هل أنت بخير؟ -
!أنتم
شيكامارو، أنت مذهل بالفعل
!استخدمت تقنيّة على نينجا ناضج
هل أنت عبقريّ؟
كلّا... ما زال بحاجة لكثير من الخبرة
!تبّاً
لا تتحرّكوا
أي شخص يهدّد سلامة القرية
سيلقى معاملة قاسية حتّى لو كان طفلاً
قد يكون جاسوساً
!هذا كلام فارغ
...يوتا ليس
!يوتا ليس هكذا
!يوتا هو... أوّل صديق... تعرّفتُ عليه
...صديق
DisCinema.com
!أجل... صديقي
!يوتا
!اهرب
هذا النّهر عميق
...لكن علينا عبوره
ربّما بدأوا باللّحاق بنا
...ليتنا نستطيع المشي على الماء
علينا فعلها
!لنذهب إلى مكان يكون فيه يوتا حرّاً
!ناروتو
!تشوجي -
!شيكامارو -
DisCinema.com
!يوتا -
!يوتا
يوتا... شكراً لك
!يوتا؟
!يوتا
!يوتا! يوتا -
!يوتا -
!يوتا
!تماسك يا يوتا
...يوتا
الأمور بخير الآن
هيّا، استيقظ
...أنا مطمئنّ يا رفاق
جميعكم بخير الآن
!لا، أنت من هو بخير! استفق يا يوتا
...أنا قد
!لا يا يوتا
...أنا آسف، لو لم أكن متهوّراً
...هذه غلطتي
...كان ينبغي أن نجرّب طريقة مختلفة
!يوتا
يوتا... أنا آسف حقّاً
حان وقت رحيلي
!عمّاذا تتكلّم؟
...من الآن فصاعداً، نحن
لن أنساكم أبداً
لكن أنتم انسوني
DisCinema.com
!لا تكن سخيفاً
!كيف لنا أن ننساك؟
!أجل، إنّه محقّ -
!معه حقّ يا يوتا -
عليك أن تنسى... وإلّا... سيكون ذلك مؤلماً
...يوتا، أنا
...يو... تا
...وهكذا نسينا يوتا
...ونسينا كلّ المرح الذي قضيناه
...وأنّنا كنّا جميعاً أصدقاء
وعدتُ وحيداً مجدّداً
...يوتا
لم أرد أن أنسى أبداً
...لو كنتُ سأنساك
...فأفضّل العيش وضميري يؤنّبني لأنّني تركتُك تموت
...يوتا، هل عليّ أن
!أدعك تعاني مرّة أخرى؟
!كيف لي أن أتحمّل ذلك؟
...هذا
!ناروتو... هذا أنا. يوتا
...يوتا
هذا هاتفنا السرّي... بيني وبينك فقط
DisCinema.com
من يتحكّم به لن يتمكّن من سماعنا
!ناروتو! ذلك الصّوت داخل رأسك
!يوتا
!يوتا -
!إنّه يوتا
!ساكورا! شيكامارو! إينو
!تشوجي! كيبا! أكامارو
أنا آسفة... آسفة... آسفة جدّاً
لماذا تعتذرون؟
لم نستطع إنقاذكم
...تركناك تموت
...لهذا السّبب الجميع
...ناروتو... والجميع
لا تشغلوا بالكم بذلك
لأنّني عندما التقيتُ بكم، كنتُ ميّتاً أصلاً
تمّ إحيائي ومن ثمّ التقيتُ بكم
كنتُ ميّتاً في الأصل
طقس للبيع
وُلِدتُ في كنفِ عشيرة
المسافة: 2.44 ميلاً
امتلكت قدرة غريبة على التحكّم بالطقس
انتقلنا من قرية إلى أخرى
كانت تجارتنا بيع الطقس
...حتّى ضمن عشيرتي
كنتُ مميّزاً جدّاً في التحكّم بالطقس
...لكن وُلدتُ ضعيفاً للغاية
ومتّ
متّ، لكن... لم يُسمَح لي بالموت
...يوتا... كن نافعاً الآن
...الأفعى... وذو النظّارة
...قالا أنّهما كانا يختبران تقنيّة إحياء و
تركاني في قريتك يا ناروتو
كنتُ... حزيناً للغاية
...يوتا
يوتا... نحن آسفون جدّاً
لأنّنا لم نستطع البقاء معك
لا، لا تعتذروا
فقد كانت المعيشة صعبة عندما كنتُ حيّاً
كنتُ وحيداً دوماً أينما ذهبت
!لكن بعدما متّ، لم أعد وحيداً
التقيتُ بكم جميعاً... وقضيتُ وقتاً ممتعاً للغاية
...تمّ إحيائي عند ذلك النّهر من جديد
وكان عليّ أن أعيش من البداية مجدّداً
...رغم أنّني كنتُ ميّتاً
لكن كنتُ محفورين في ذاكرتي جميعاً
لذا لم يكن ذلك صعباً
ومن المؤسف جدّاً أن يتمّ
...الأمر بهذا الشكل
!لكن تمكّنتُ من رؤيتكم من جديد
كبرت جيّداً يا ناروتو
DisCinema.com
...أنت أيضاً يا ساكورا
...وشيكامارو
وإينو أيضاً... وتشوجي
وكيبا وأكامارو، تبدون أنّكم بخير
!يوتا! دعنا نقضي مزيداً من أوقات المرح
!من يأبه بالإحياء؟
!سنعود للأيّام الخوالي! كلّنا معاً
!سنكون سعداء ونجنّ ونحزن ونمرح
!ما... هذا؟
...كون كون كون... كون كون كون
...أنا مسرور جدّاً... أنا مستمتع
!يوتا
!ناروتو... والجميع... شكراً لكم
سأذهب وأنا سعيد
لكن هذه المرّة، لا تنسوني
أريدكم أن تتذكّروني
!لا يا يوتا
...لم يعد هناك ما أتحسّر عليه
يمكنني الموت الآن
!وداعاً يا ناروتو... والجميع
!آمل أن يكون الغد مشمساً
!...يوتا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم أتوقّع أن أخسر هذا العدد
الكبير من بيادقي
حسناً إذاً، ما هي خطوتي التالية؟
أفكّر بإثارةِ فوضى في ساحة المعركة
لا أصدّق أنّني سأضطرّ لإرسالكم كذلك
لكن أعتحقد ستكونون نافعين
في استعادة القطع القويّة
...التي خسرتُها
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"قوّات التحالف المنبعثة"
هذا هو الغرض منكم أنتم القطع القربانيّة
!تابعونا
DisCinema.com