لم أتوقّع أن أخسر كلّ هذا العدد من بيادقي
إضافة إلى ذلك، أثبتت استعادة جثث
...مميّزة فشلها
حسناً إذاً، ما هي خطوتي التالية؟
تقنيّة إحياء... واستدعاء؟
طوّرها الهوكاغي الثّاني في الأصل
لكنّه ختمَ عليها مصنّفاً إيّاها تقنيّة محرّمة
كان ذلك إسرافاً، لهذا استرجعتُها
هل أصبحتَ مفتوناً بتقنيّة شخص
آخر يا أوروتشيمارو-ساما؟
إنّها ملائمة جدّاً
وبالطبع، أجريتُ عدّة تحسينات
من تقنيّة الهوكاغي الثّاني الأصليّة
لكن ما زال هناك الكثير لأفعله بها
ويجب عليّ الحصول على مواد
تحتوي على بيانات شخصيّة
مواد تحتوي على بيانات شخصيّة؟
ماذا تعني؟
...كدماء ولحم
من الشينوبي الأسطوريّين
...لقد جمعتُ ما استطعت، لكن
من الآن فصاعداً، يمكنك مساعدتي
سنُتقِن هذه التقنيّة
عُلِم يا أوروتشيمارو-ساما
قد أثير الأمور في ساحة المعركة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قوّات التحالف المنبعثة
!هل هم... حلفاء؟
!أجل
!أنتم
تمّ الختم عليه بعد إحيائه؟
...أجل
هذا توروي، مستخدم أسلوب المغناطيس من قرية الغيوم
أنا مندهش من قدرتكما على ختمِه بمفردكما
...لا، في الواقع
أتى ناروتو لمساعدتنا
الشينوبي الشّهير الذي كان يتمّ
التحكّم به بواسطة الإحياء
يتألم في قبره بلا شكّ
...ذهب أبي لأداء مهمّة مع توروي وقُتِل
معقول؟
لعلّ العبء كان ثقيلاً جدّاً على أبي
!انظروا هناك
!نينجا مُحيا
!ما زال يوجد واحد آخر
!علينا ختمه فوراً
تقنيّة الاستدعاء
!ماذا؟
!...إنّه كمين ضخم
!اتّصل بالمقرّ لإرسال التّعزيزات
!حـ-حاضر
لا أصدّق أنّني سأضطرُّ لإرسالكم
...إلى ساحة المعركة
DisCinema.com
أوامرنا هي استعادة
النينجا المُحيا الذي تمَّ الختم عليه
!لا تأمرني! لن أصغي لنينجا من قرية الورق
...يكفي
لم نعُد جزءاً من العالم الزائل
هذا مزعج، لكن كلّنا خاضعون للتحكّم
ونتلقّى نفس الأوامر
!أنا من يصدر الأوامر
!على الجميع الاستعداد للهجوم
من أنت بالضبط؟
!غيمة الغُبار الحمراء... دايمارو الرّياح
!تعرفونني إذاً
أنا لا أعرفك
!لا بدّ وأنّك مُتّ قبلي
!على أي حال
نحن نتعرّض للتحكّم ولا شيء نستطيع
فعله بشأن ذلك
سواء قتلنا أو قُتِلنا، لنُنهِ هذا الأمر
...لا أريد أن أموت
!كفّوا عن الانتقاد
!إلى كافّة الفرق، هجوم
!لدينا أفضليّة العدد
...هـ-ها هم قادمون
!تأهّبوا
إنّهم أشبه بجيش حلف
!من النينجا المنبعثين
...إ-إذا واجهناهم وجهاً لوجه
...فقد يُقضى علينا
!هجوم
!تراجعوا
!لا تأتوا! تراجعوا
!هذا سيّئ
إنّهم... ضعفاء
ربّما يكونوا برتبة غينين فقط
!هذا سيّئ! سيّئ
!من قال أنّ الأفضليّة لدينا؟
!هجوم
!فريق الختم، تقدّموا
!يمكننا فعلها
!اختموا عليهم! اختموا عليهم
...هل يُعقَل أن يكون أولئك المنبعثين
...أحييتُ كثيراً منهم
لكن جمع البيانات هو عمل شاقّ
أنت تبحث عن جثث حرفيّاً
ولا يمكنك أن تحدّد هويّتها عندما
...تكون متعفّنة
مررتُ بمُحاولاتٍ فاشلة كثيرة
وهؤلاء هم نتيجة تلك المُحاولات؟
!تكمن قوّة العدوّ في عدده فقط
!سنُهاجم دُفعة واحدة
!موساي؟
!هل أنت... موساي؟
...هل يُعقَل أن تكون
!أبي؟
!أبوك؟
هل هو قويّ؟
لم تجتز مرحلة التشونين، أليس كذلك يا أبي؟
!أيّها الأحمق
!قُل أنّني كنتُ قويّاً حتّى لو اضطررتَ للكذب
!هناك
!إنّهم قادمون نحونا
!هدفهم هو توروي
!ماذا؟
احذر يا موساي
...واجبنا هو
استعادة القطع القويّة التي خسرتُها
هذه هي الغاية منكم أيّتها القطع القربانيّة
!ما-ماذا حدث؟
هذا... غير صائب يا كابوتو
أتّفق يا أوروتشيمارو-ساما
!من أنتما بالضبط؟
...سأسأل تحسّباً فقط
لستَ مستخدم أسلوب المغناطيس توروي، صحيح؟
أتمازحني؟ لا أُقارَن بتوروي إطلاقاً
ماذا نفعل يا أوروتشيمارو-ساما؟
لنحتفظ به حاليّاً
آسف، لا أستطيع عصيان الأوامر
بقدر ما يبدو الأمر غريباً، سأنقذ توروي
DisCinema.com
!قطعاً لا! سنحميه
!هناك
!ذلك هو الجيش المنبعث الذي تلقّينا تقريراً عنه
!ابقوا مُركِّزين وهاجموا
!رائع! تعزيزات
هل هذا...؟ مستحيل
!هذا أنا يا أخي
!هذا أنا
!أنت؟ كيف؟
!هل تمّ إحياؤك؟
كيف حال عائلتي؟ أطفالي؟
!جميعهم بخير
يبلون بلاء حسناً في القرية
...جيّد... كلّهم بخير
!تزوّجتْ زوجتُك وهي سعيدة
!تزوّجَتْ؟
ما باليد حيلة على ما أعتقد
أكره أن أفعل هذا بقريبي، لكن
أنا مضطرٌّ للختمِ عليك
!أنت! هذا أنا! هذا أنا
ماذا؟
!لماذا سمحتَ لنفسك أن تُبعَث؟
...لم أستطع قولها قبل الآن
!لكن كنتُ مخطئاً. سامحني
حسناً، انسَ الأمر
ما حدثَ قد حدث وأنت ميّت
ستسامحني؟
...سامحتُك منذ زمن طويل
!حقّاً؟
أبي، أنا آسف، لكن أنا مضطرٌّ للختمِ عليك
!...لحظة! قبل ذلك
ما الأمر؟
...قاتلتُ إلى جانب توروي حتّى آخر لحظة
!لأجلِ القرية
!احرص على إخبار رايكاغي-ساما من فضلك
حسناً يا أبي، سأفعل
!وصلت المزيد من التّعزيزات
هنالك عدد كبير منهم
أشغِلوهم
...دعوا البقيّة عليّ
!تقنيّة الدّخان الدوّار
!دخان
!لا يهمَّ! هاجموا
!سيتبعني الفصيل
!قلتُ لا تصدر الأوامر عليّ
...كم هذا مأساويّ
DisCinema.com
أن نُجبَر على القتالِ رغماً عنّا
لقد... توصّلوا لحلول سلميّة
إلى من تشير؟
...أولئك من قرية الغيوم
...تمكّنوا من تبرئة ضميرهم
.بعد هذه الفترة الطويلة
هل لديك أي حسرة؟
...متُّ عندما كنتُ صغيراً جدّاً
ألن يكون من الغريب إن لم يكن هناك
ما أتحسّر عليه؟
حسناً إذاً، كذلك أنا
ماذا عنك أيّها الكاهن؟
الموت هو قدر المرء
كم أنت مستنير
لكن ليس أثناء حياتي. ماذا عنك؟
لم أتعلّق بشيء في الحياة
...رغم أنّني ميّت الآن... أشعر ببعض الحسرة
حسرة؟ يا له من شيء غريب تتحدّثون عنه
لكن لم أعمل على إحيائكم لنقاشاتٍ كهذه
لقد عُدت
كيف سارت الأمور؟
لا شكّ
إنّه غاري، مستخدم أسلوب التفجير
من قرية الحجر المخفيّة
أتنقّبان عن جثث مجدّداً؟
أطلق عليه "نبش قبور" على الأقلّ
أيّاً يكن. ما زلتُم تستغلّون الموتى
لا تفعل... يا ساسكي
أحسنت صنعاً يا كابوتو
نعم
حسناً، أنا جاهز يا أوروتشيمارو
ماذا ستدعني أفعل اليوم؟
لا تستعجل كثيراً
سيكون تدريب اليوم مميّزاً
قُتِلَ أوروتشيمارو-ساما
وعدتُ وحيداً من جديد
...لكن
لكن لم أحاول أبداً التفوّق
على أوروتشيمارو-ساما
تشبّبتُ بقوّته ببساطة
أتفهّم شعورك الآن
جعلتني أدرك شيئاً
جعلتني أدرك أنّني أردتُ
أن أكون مثلك
لذا هذه المرّة سأتفوّق
على أوروتشيمارو-ساما
الذي امتصصتُه بجسدي
DisCinema.com
وأجد ذاتي القويّة والجديدة
ماذا؟ ظننتُك ساسوري
لكنّكِ جدّته
جسر ناروتو العظيم
...الشّيطان... زابوزا موموتشي
استمرّ مجدّداً كأحد
سيّافي السُّحب النينجا السّبعة
أسوما ساروتوبي
دان كاتو
هاياتي غيكّو
سوكيزو ياماموتو جوتا ميشينا
DisCinema.com
أنت السّمندر هانزو؟
لـ-لا، أنا المُعاون الأوّل لمعاونه الأوّل
...مظلّة المطر هيجي
معبد النّار
أنت تشيريكو من الحرَس الشينوبي الاثني عشر؟
لا، أنا معلّم تشيريكو، تشوكاكو
أنت أقوى من تشيراكو؟
لا، أنا مجرّد فقيه
يا له من فريق فاشل غير مُتناسِق
مع ذلك، أنا مضطرٌّ لاستخدامهم
...يا إلهي
أهؤلاء جميعهم؟
...لا أدري
ربّما فرَّ بعضهم مستغلّاً الدُّخان
اتّصلوا بالمقرّ
أخبروهم أنّهم كانوا يستهدفون
النينجا المنبعثين المختومين
...اسألوا إن كان الآخرين بأمان
!رأيته. هناك
!بسرعة! يجب أن نلتقي بسريّة غارا الرئيسيّة
!تيماري! رسالة من المقرّ
!يجب أن نعود أدراجنا حالاً
!ماذا؟
شخص يُعرَف بالرايكاغي الثّالث مختوم هناك
أعتقد أنّ هذا يعني أنّه علينا بعثه
!دعوا الأمر لي
فخّ
DisCinema.com
إنّه حاجز
!أسلوب الأرض: رقصة الرّمل
...حُطِّمَ الحاجز، لكن
لا أستطيع إلغاء هذا
إنّها صيغة تقنيّة عنيدة، أليس كذلك؟
أولاً، علينا فكّ شيفرة هذه الصّيغة
...حسناً إذاً، حان دوري
رغم أنّني لا أرغب في فعل هذا
لكن هل يمكنك فعلها؟
صيِغ التقنيّة هي من ضمن اختصاصنا نحن الكهنة
!لا بأس بك أيّها الكاهن
!تقنيّة رقصة السّيف
استغرقنا وقتاً طويلاً جدّاً للختم على الرّايكاغي
!لن نسمح بعودته
!تيماري
ماذا؟
!كم اشتقتُ لرؤيتكِ يا تيماري
!ماذا؟
تعرفه؟
لا أدري
!د-دايمارو؟
!كيف تمّ إحياؤك؟
!ليس لديّ ما أخسره على أي حال، لذا سأخبركِ
!بـ-بماذا؟
!لطالما أحببتُكِ
!مِنجَل الرّياح
حسناً، ليس باليد حيلة
فأساساً أنا مُحيا
...لكن يا تيماري
أخبريني على الأقلّ ما هو شعورك تجاهي
اسمع... عندما كنّا صغيرين
كنتَ قاسياً دوماً معي
فتقول لي هذا الآن؟
في الواقع... أنا آسف بشأن ما حدث آنذاك
لكنّني ميّت، لذا يمكنني أن أخبركِ
كنتِ دوماً في بالي
!فلماذا كنتَ قاسياً جدّاً إذاً؟
...اهدئي يا تيماري، ما باليد حيلة
الشباب كلّهم هكذا
كيف هكذا؟
هكذا
أرى هذا جميلاً يا تيماري
...هناك شخص مستعدّ لإعلانِ حبّه لكِ
بل أكثر من ذلك، إنّه ميّت الآن
هذا رومانسيّ للغاية
يفعل هذا لأنّه مُحيا فقط
في الواقع، تفاجأتُ أنّك كذلك
أنا دايمارو من غيمة الغبار الحمراء
مثل المهمّة برتبة ج
التي فقدتَ فيها حياتك، اسمك مجهول
تيماري... هل تكرهني؟
DisCinema.com
لا
كان البقاء مع شخصٍ لا يهابني
ممتعاً كوني ابنة الكازيكاغي
...أو الأخت الكبرى لغارا
إذاً... لو بقيتُ على قيد الحياة، هل كنتِ
لتخرجين معي؟
كلّا. مستحيل، مستحيل
تبّاً، أنتِ صريحة زيادة عن اللّزوم
يُعجبني هذا فيكِ
لدى تيماري شخص تحبّه أصلاً
أجل، شخص ذكيّ
...توقّعتُ هذا
!لا، لا يوجد! لا يوجد أحد
حسناً، من الأفضل أن تختمي عليّ
عندما سمعتُ أنّك متّ، حزِنت
لقد شاء القدر أن أراك الآن
هل بكيتِ؟ أخبريني، هل بكيتِ لأجلي؟
لا... لم أبكِ
!فريق الختم
!بسرعة
حـ-حسناً
إلى اللّقاء يا تيماري
...إلى اللّقاء يا دايمارو
...حسناً إذاً
توخّوا الحذر
فهو ينتمي لجذر كونوها
وكان الحارس الشخصيّ لدانزو
لا بدّ وأنّه قويّ
...كما تعلمون
لا يمكننا عصيان الأوامر
لذلك، ابتعدوا عنّي
!تقنيّة رقصة السّيف
هل كانَتْ تقنيّة نسخ؟
!أبلغا المقرّ بذلك
سنلتقي بالسريّة الرئيسيّة
!حاضر -
...لم نستطع استرجاع البيادق التي خسرناها
لكن تبيّن أنّ هذا البيدق الذي وجدناه قيّماً
!اختموني بسرعة... وإلّا دُمِّرتُم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...أحسنت صنعاً في إيجادي
خنافسي هي التي دلّتني إليك
بحسبِ مظهرك، يبدو أنّك أُحييت
هل تتذكّر خنافسي السامّة؟
استدعِ التّعزيزات بسرعة
لن تتمكّن من إيقافي بمفردِك
لا، أنا الشّخص الوحيد القادر على إيقافك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"!شينو ضدّ توروني"
!لنحسم هذا الأمر بيننا كمُستخدمَي حشرات
!شينو ضدّ توروني
!تابعونا
DisCinema.com