!تلقّينا نبأ للتو من السريّة الرابعة
لقد تمّ إحياء حرس الأنبو الشخصيّين
لدانزو-ساما
تقصد توروني وفو اللذين تمّ إدراجهما مفقودَين؟
على الأرجح
...لقد قُتِلا إذاً
...أجل
كلاهما؟
لقد تمّ تأكيد توروني فقط
!أبلغ كلّ السرايا
!يجب أن يُختَم عليه حال تحديد موقعه
أهو قويّ إلى هذا الحدّ؟
إنّه ابن شيكورو أبورامي
،بما أنّه يخضع للتحكُّم من خلال تقنيّة الإحياء
فمن المُحتمل جدّاً أن يستخدم تقنيّة محرّمة
!أبلغ ناروتو أيضاً
ماذا حلّ بـ"فو" حارس دانزو-ساما
الشخصي الآخر يا ترى؟
...هذا صحيح
كان ينتمي لعشيرةِ ياماناكا
...أجل... لم أرده أن ينضمّ للجذر
ما الأمر؟
حتّى لو كانت تقنيّة محرّمة، لِمَ المُقاومة؟
لا شيء مُحرّم بعد الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تقنيّة إناء السمّ
تعرف عملك جيّداً
أعتمد عليك في إنهائه
...تبّاً... يجبرني على استخدام هذه التقنيّة المحرّمة
شينو ضدّ توروني
أحسنت صنعاً بإيجادك لي
خنافسي قد أبلغتني
أنت... شينو؟
توروني... أهذا أنت يا توروني؟
أجل
بحسب مظهرك، يبدو أنّه تمّ إحياؤك
هذا صحيح
ما يعني أنّك... متّ
مع الأسف، أجل
DisCinema.com
كيف حال دانزو-ساما؟
سمعتُ أنه مات
...هكذا إذاً
...إذاً مادارا قتل نفسه عقب ذلك
لم يكن الأمر كذلك
لكن لا تهتمّ... أخبرني من فضلك ما كلّ هذا
إنّها تقنيّة إناء السمّ
إناء السمّ...؟
...تتكاثر الحشرات بسرعة في هذه الحفرة
هل تتذكّر خنافسي السامّة؟
مُحال أن أنسى
هذا لأنّنا ترعرعنا معاً كأخوين
ألم تعتد على الأكاديميّة بعد؟
ليس بعد. هذا لأنّ صفّي ضوضائي جدّاً
أفضّل اللّعب مع الحشرات هكذا
هذا لن ينفع
مع الوقت، ستذهب لخوض مهمّات
عندما تفعل، فإنّ امتلاك أصدقاء
وعدم امتلاك أصدقاء
سيُشكّل فرقاً شاسعاً
توروني، لم تذهب إلى الأكاديميّة، أليس كذلك؟
هذا لأنّني مميّز حتّى ضمن العشيرة
مميّز من أي ناحية؟
أعتقد أنّ الوقت قد حان لأخبرك
...جسدي هو مضيفٌ لـ
خنافس دقيقة الحجم ذات سمّية شديدة جدّاً
لدى جسدي مضادّات حيويّة للسمّ
،لكن إذا أصيبَ أي كائن حي آخر
فستُتلَف الخلايا في جسده وتموت
!لا تلمسه
هذه الخنافس السامّة لا تنمو
إلّا في الخلايا الحيّة
تدمّر الخلايا مع تكاثرها
إذا مات مُضيفها، تموت الخنافس السامّة أيضاً
مثل الفيروس؟
أجل. هذه الحشرات لا تستطيع العيش إلّا في جسدي
لهذا لا أستطيع أن ألمس أحداً
،توروني، إذاً ليس الأمر عدم ذهابك إلى الأكاديميّة
...بل لا تستطيع الذهاب إلى هناك لأنّ
تماماً
لكنّك مختلف
يجب أن تتأقلم على حياةِ الأكاديميّة بسرعة
وتتعرّف على أصدقاء
!هجوم
!هناك حشرات على مقعدك
!معه حقّ
دعها وشأنها فحسب
هذا لأنّها حشراتي
هل تجمع الحشرات إذاً؟
ألا يجمع معظم الناس خنافس وحيد القرن
أو خنافس الأيل؟
إذاً لنرمِ هذه الحشرات على الفتيات
في الصفّ
ألن يكون من الممتع مُشاهدتهن وهنّ يصرخن
هذه الحشرات ليس لهذا الغرض
تبقى الحشرات حشرات
!لنفعلها
لندعهن يصرخن
من ستدعه يصرخ؟
لا أفهم شيئاً عن هذا الشيء المدعو بالصداقة
هذا لأنّ الجميع مختلفون تماماً
،حتّى لو كانوا مختلفين
إن قضيتم الوقتَ معاً ألا يعني هذا
أنّهم أصبحوا أصدقاءك؟
حسناً إذاً، حينها سأعتبر كافّة
طلّاب صفّي أصدقائي
الأمر ليس كذلك
أنت تبالغ في تحليل الأمور
...أبي
هل هو ابنك؟
أجل
إنّه في عمر مُناسب لدخول الجذر
عفواً؟
كما تعلم، الجذر هو حيثُ يتطوّر فيه عملاء الأنبو
يتمّ اختيار أولئك الذين يتمتّعون بموهبةٍ عظيمة
DisCinema.com
وهم ما زالوا صغاراً
الجذر تعيد تنظيم نفسها
وأودّ من عشيرةِ أبورامي أن ترسل لنا شخصاً
هل وافق الهوكاغي الثّالث على هذا؟
تجنيد الأشخاص في الجذر يندرج
تحت سلطتي أنا
،كلّ عشيرة تمتلك تقنيّةً مخفيّة
ومن بينها عشيرتي ياماناكا وأوتشيها، قد أرسلت شخصاً
...لكن شينو
إنّه ابنك. لا بدّ وأنّه استثنائي
ما الأمر يا أبي؟
دعني أوضّح لك، هذا ليس طلباً، بل أمراً
...لكن هذا
إذا كان يريد شخصاً استثنائيّاً أفلا أكفي أنا؟
...توروني
ومن أنت؟
بحسبِ مظهرك، لا تبدو حتّى برتبة غينين
أنا ابن شيكورو أبورامي
لدى شيكورو ابن؟
وشاء القدر أن نصبح أولياء أمره
لم تكشف عنه للعلن، صحيح؟
...هذا مثير للاهتمام
...إنّه أكبر قليلاً ممّا أرغب، لكن
ستتبنّى الجذر هذا الصبيّ
...اسمح لي أن أخبرك
لا تضعني مع أحد في فريق
لا تغترّ بنفسك
لستَ الشخص الوحيد الذي يعرف نينجيتسو سرّية
تعال إليّ مقرّي في صباحِ الغدّ
عُلِم
توروني... هل أنت متأكّدٌ من هذا؟
الانضمام للجذر لن يقتلني
لكن لن نتمكّن من رؤية بعضنا البعض بعد الآن
لذا وداعاً
لكن لماذا يا توروني؟
إنّ دخول الجذر يعني التخلّي عن كلّ ماضيك
ومستقبلك أيضاً
!شكراً لك
شكراً لك على كل ما فعلتَه
،هذه الخنافس السامّة فتّاكة
لكن لا يمكن أن ينتقل السمّ إلّا من خلال السمّ
لذا ما معنى هذه التقنيّة؟
تقنيّة إناء السمّ هذه تتطلّب كمّية
كبيرة من اللّحم
DisCinema.com
لهذا تُعَدُّ تقنيّة مُحرَّمة
لكن تمكّنتُ من جمع الكثير من أرضِ المعركة
بهذا الكمّ من الخلايا، لن تموت الحشرات
ستستمرُّ في التكاثُر
بينما يبعثُ اللّحمُ المتفسِّخ غازاً
...هكذا إذاً... إنّه الغاز
...ومن ثمّ يشتعل الغاز
والخلايا التي تحمل خنافسي السامّة
ستنتشر وتصيبُ كلّ من في المنطقةِ المُحيطة
هذه هي ماهيّة تقنيّة إناء السمّ المُحرَّمة
إنّها لا تفرّق بين صديقٍ وخصمٍ إذاً
استدعِ التّعزيزات بسُرعة
لن تتمكّن من إيقافي بمُفردِك
لا، أنا الوحيد القادر على ذلك
على الأرجح
لا جدوى يا شينو
خضعتُ لتدريبٍ صارمٍ في الجذر
أعلم أنّ جميعكم في الجذرِ ماهرون
،لم أتوقّع أن يكون ذلك مُمكِناً
لكن حتّى أنا حصلتُ على صديقٍ في الجذر
!التقنيّة المخفيّة! حقل الخنفساء
...فو
...هل تعرّفتَ على أي صديق
يا شينو؟
لا أعلم ما إن كان لديّ أصدقاء
والسّبب هو أنّني لا أدري ما إن كانوا
هُم يعتبرونني صديقهم
تحلِّل دوماً
يُعَدُّ هذا بالنسبة لي إطلاق
أحكام دقيقة
أعتقد أنّ انضمامي للجذرِ كان أمراً جيّداً
بِبُنيتي الجسديّة
لم أستطع أن أكون شينوبي عاديّاً
ينفّذ مهمّات عاديّة
...إلّا أنّ أنبو الجذر كانت ملائمة لي
.بصِفتي شخص يستخدِم نينجيتسو سرّية
إنَّ الاحتكاك مع خصمِك هو أساسُ تقنيّتك
DisCinema.com
أريد أن أرى مدى براعتك في التايجيتسو
نازِل فو
...لكن جسدي
حدّثَني دانزو-ساما عنك
الأمر الجوهريّ هو أن أتجنّب لمس بشرتك، صحيح؟
وإضافة إلى ذلك، لن تتمكّن من لمسي
ماذا قلت؟
دخلتَ الجذر للتو
إيِّاك والظنّ أنّك نِدّ لي
ابدآ
أتعتبر هذا احتراساً؟
لو كنتُ كادّاً لكنتَ في عداد الموتى الآن
يريد دانزو-ساما معرفة قوّتك الحقيقيّة
!عليك أن تقاتل بجدّية. هيّا
لا تجيد سوى الكلام
أرِه
حاضر
ها أنت ذا
!توقّفا
!تبّاً
من الآن فصاعداً، ستشكّلان خليّة
فو، علّم توروني عن الجذر
حاضر
معه؟
تقنيّتا الانتقال الذهنيّ والخنفساء السامّة
ينبغي أن تتلاءما معاً
هل تعلم ماذا حلَّ بفو؟
لا، لا أعلم
كِلاكما أُدرِجتُما كشخصين مفقودين
هكذا إذاً... لعلَّ فو قد أُحيا في مكانٍ ما
DisCinema.com
لا نملك تقارير حول ذلك
شينو، لِمَ تهدر وقتك في الاستماع
إلى هرائي حول الماضي؟
لم تطلب المُساعدة
كيف تنوي أن توقفني؟
أعلم أنّك تحاول كسب الوقت
هذا لأنّ الحشرات تتطلّب وقتاً
أطول لتتكاثر
تنوي أن تموت معي
!لكن لا جدوى من ذلك
!لا تُحاول أن تقاتلني عن كثب
إن كنتُ لا أستطيع استخدام خنافسي
فهذه هي الطريقة الوحيدة
إذاً أحضر شخصاً ماهراً في القتالِ
من مسافاتٍ بعيدة
وكذلك مُستخدم تقنيّة ختم
لا أعرف شخصاً يُطابِق هذا الوصف الآن
!شينو
!أنت... ناروتو
أجل، لكنّني نسخة
أتيتُ لأنّني أحسستُ بالتشاكرا خاصّتك
أهذا هو الشّخص الذي أرسل المقرُّ رسائل حوله؟
أنا مندهشٌ من قدرتِك على تمييزِ التشاكرا خاصّتي
يعزو الفضلُ لتدريبي
لا، لم أقصد من هذه النّاحية
شينو، لا تدعه يُهاجم بتهوُّر
كلّ ما عليّ هو سحقه، صحيح؟
إن فعلتَ ذلك فإنَّ الخنافس السامّة ستنتشر
إضافة إلى أنَّ خصمنا هو شخصٌ مُحيا
علينا أن نختم عليه
ولا تلمسه أيضاً
لأنّ خنافسه السامّة ستُصيبك
...ليسَ بواسطةِ اللَّمس فحسب
!تقنيّة الغيمة السامّة
ابتعدا! واحرصا على عدم الاستنشاق
DisCinema.com
هذا ما يحدث إن لمستَه أو استنشقته
ناروتو، ألا تمتلك تقنيّة ختم؟
لا. وأنت؟
لقد مُنِحتُ شارات ختم، لكن لا أعلم
كيفيّة تطبيقها
!تخلّص من هذه الشّارات يا شينو
سأُجبَرُ على تدميرِ أي شخص يعترضُ طريقي
سيُهاجم جسدي من تلقاءِ نفسه
لن أدعك تلمس شينو
!سأتصدّى لهجماتِك
ناروتو، أنا الشّخص الوحيد الذي لا يستطيع لمسه
...والسّبب
أعي ذلك يا شينو
انتبه أيُّها الجينتشوريكي
...تقنيّة المؤسّسة، الاغتيال
!لا يهمّني
!راسينغان
!لا
!ابتعد
!ناروتو
!شينو
!تبّاً
!أيُّها الجينتشوريكي، اقضِ عليّ! اختمني
...وإلّا سأستمرُّ في
!هل أنت بخير؟
تراجع يا ناروتو
أنت...؟
من الآن فصاعداً، كمُستخدمَي حشرات، لنحسم
هذا الأمر بيننا فحسب
شينو، كيف...؟
أنا متأكّدٌ أنّك لمستَ خنافسي السامّة
خنافسك السامّة لمسَتْ خنافسي
كنتَ بمثابةِ أخ كبير بالنسبة لي
،أردتُ تذكاراً منك
لهذا غذّيتُ وربّيتُ تلك الخنافس السامّة
ربّيتُها بإطعامها خنافسي
بعد سنوات عديدة، بعد أجيال
...وأجيال من التّناسُل
وُلِدَتْ خنافس مضادّة حيوياً للخنافسِ السامّة
وهي تلك الخنافس
بهذا المُضادّ الحيويّ، لن تموت
حتّى لو احتكَّتْ بخنافسِك السامّة
،قد تكون مُستخدِم حشرات
...لكن لا أحد يستطيع استضافة مثل هذه الحشرة الفريدة
وخاصّة بهذا الكمّ
أجل، حملتُ حوالي عشرة معي
ومن ثمّ جعلتُها تتكاثر هنا
،لعلّه تأثير حاجز التقنيّة
لكن استغرقَ وقتاً أقلّ ممّا حسبت
DisCinema.com
...شينو، أنت
أعلم أنّك تحاول كسب الوقت
هذا لأنّ الحشرات تتطلّب وقتاً
أطول لتتكاثر
أنت لا تهمل أي تفصيل
لكن ليسَ كما في السّابق
هذا لأنّني لم أعُد وحيداً
سامحني، لكن أنا مضطرٌّ للختمِ عليك
لا حاجة للاعتذار
ماذا علينا أن نفعل بشأن ما بداخل هذه الحفرة؟
لا تقلق. لقد تمَّ الختم على مُستخدمِ التقنيّة
ستموت الحشرات في نهايةِ المطاف
هل انتهى الأمر إذاً؟
اذهب من فضلِك يا ناروتو
كيبا وهيناتا في ذاك الاتّجاه
!حسناً
توروني، أنا ممتنٌّ لك
يسرّني أنَّني لم أضطرّ للانضمامِ للجذر
...والسّبب هو
ماذا عنك؟
!بسرعة يا شينو
والسّبب هو أنّني تمكّنتُ من الحصولِ على أصدقاء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...أعلم أنّه طُلِبَ منّي أن أدع ناروتو وشأنه
لكن ليس الهاتشيبي
!أريد إجراء تجارب أوروتشيمارو-ساما عليه
بي، سأحضّر الشّخص المُحيا الأنسب لك
!...هذا الشّخص
!أنت الجينتشوريكي السّابق فوكاي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
:فجوة في القلب
الجينتشوريكي الآخر
!لم أرك منذ وقت يا بي
:فجوة في القلب
الجينتشوريكي الآخر
!تابعونا
DisCinema.com