كم هذا مُطمئن
استغرقتَ فيها وقتاً طويلاً
سبقنا ناروتو بكثير الآن
لم أعد أستطيع كبتها أكثر وأنت ينبغي
أن تتحلّى بصبرٍ أكبر
لكن لا تقلق وكُن سعيداً لأنني أشعر
الآن براحةٍ بكلّ صراحة
،بدلاً من هدر الوقت على الرّاب السّخيف خاصّتك
!لنلحق بناروتو بسرعة
!بي
لحقتُ بك أخيراً
ما الأمر يا أخي موتوي؟
أمرَني رايكاغي-ساما بالمجيء
يُفترَض بي أن أعينك
شكراً لك يا أخي موتوي
لماذا يدك مبتلّة؟
لا تدقّق في التفاصيل
وأين ناروتو؟
كنتُ أقضي حاجتي فاختفى هو ممّا أقلق راحتي
ما يزعجني هو التعليم المدرسي! فذلك
القائد الأصفر قمّة في الوقاحةِ
فهمت، لقد سبقك إذاً
!تقضي حاجتك؟
!انتظر يا بي
هذا هو الهاتشيبي! هل قطعَ هذه المسافة منذ الآن؟
ينبغي أن نحاول تأخيره
بي وناروتو يقتربان
...طُلِبَ منّي أن أدع ناروتو وشأنه
لكن ليس الهاتشيبي
!أريد إجراء اختبارات أوروتشيمارو-ساما عليه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بي، سأحضّر الشّخص المُحيا الأنسب لك
!سيكون هذا مسلّياً
...بي، كانت يدك مبتلّة لأنّ
!لا تفتعل مشكلة من لا شيء يا أخي
بل هذا كلّ شيء
!تبّاً! العدوّ
!ماذا كان ذلك؟
!مستحيل، هل هذا...؟
...هذا
...أنت الجينتشوريكي السّابق
فوكاي
لم أرك منذ زمن يا بي
وأنت... موتوي؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أحدهم طبّقَ عليّ الإحياء
...فوكاي
...ذلك اليوم قبل 30 عاماً
أجل، اليوم الذي متَّ فيه
حاولنا لجم غضب الهاتشيبي
وخسر ثمانية من الشينوبي أرواحهم
وكان أبي من بينهم
هكذا إذاً. أنا آسفٌ جدّاً
لكن أعلم أنّ الاعتذار لن يُعيده
أجل، إنّه فوكاي
لكن لماذا؟
،مهما سعيتُ جاهداً
...لا أتذكّر الكثير حول ذلك الغضب
...بي، هذه التشاكرا التي أحسُّ بها منك
فهمت، أصبحتَ جينتشوريكي إذاً
...على الأرجم من بعدي
سيصبح هذا الصبيّ جينتشوريكي الهاتشيبي
أليس هذا ما سمعتَه من الشّيوخ؟
لا... لم يخبرني أحدٌ شيئاً بعد
DisCinema.com
أبي وعمّي... كلّهم فشلوا
وأنا لستُ متوافِقاً أيضاً
...اسمع، بصِفتي ابن عمّك
لكن انظر، أنت تحكم السّيطرة
على الهاتشيبي الآن
!اسمعني فحسب
وحدهم الجينتشوريكي من يستطيعون فهم ذلك
يبدأ الأصدقاء والمعارِف بالنظر إليك
من منظورٍ مختلِف بعد ذلك
ربّما يعتقدون أنّهم يُعاملونك
،نفس المُعاملة
لكنّك ستبدأ بالشّعور أنّهم ليسوا كذلك
لن تُكافَأ على هذا
وستعلم أنّك متوجِّه صوبَ
الظلام المليء بالخوف والوحدة
"هل أنا متوافق؟"
تقضي حياتك
...وظلّ موتك يُرافقك
يُشغِل ذهنك ليلاً نهاراً
وتبدأ بفقدانِ معرفة نفسك
تشعر بفجوةٍ في قلبك
ويتربّص بك البيجو
لينقضّ على ذلك القلبِ الضعيف ويهيج
،عندما تعيشُ حياة الخوف الدّائم من الموت
فإنّك تبدأ بالرّغبةِ في الموت
لكن... لديك موهبة النينجيتسو. لديك المهارة والنسب
!كافّة الشروط مستوفاة فيك
أجل... هذا هو المنطق الذي اتّبعوه حرفيّاً
عندما اختاروني كـجينتشوريكي للهاتشيبي
لكن هذا ليس الأمر الجوهريّ
ليصبح المرء جينتشوريكي
ما هو إذاً؟
امتلاك شيء يستطيع ملء
!الفجوة في قلبِك
ما هو هذا "الشيء"؟
!إنّه "شيء" فحسب
أشعر أنّني أستطيع أن أبقى قوياً
إذا استطعتُ إيجاده
دع بي يجد ذاك الشيء
...بي
لا أستطيع التحكُّم بنفسي
!لذا اهرب
إن لم يعُد الهاتشيبي بداخلك
فلا يمكنُك القتال كما في السّابق
!أنتَ مُخطئ
حسناً يا فوكاي
لِمَ لا تثبت لهما أنّك جادّ؟
!بي! موتوي! ابتعدا
!ماذا؟
!عباءة البيجو
هذه التشاكرا... إنّها لي بلا شكّ
متى قد...؟
!ما الذي يجري؟
!كيف لهذا أن يكون ممكناً؟
تشاكرا الهاتشيبي من خلال إحياء...؟
هذه إحدى أسلحتي السرّية
...كان مختبر أوروتشيمارو-ساما مليئاً بالأشياءِ المُثيرة
من بين كلّ الأماكن...؟
أخفي شيئاً ثميناً جدّاً هنا
...هذا
قرن الهاتشيبي
الهاتشيبي؟
،حصلتُ على خلايا الهاتشيبي
واستغرقتُ سنوات لزراعة هذه
متى أنتجت هذه؟
قبل أن تُولَد بفترةٍ طويلة
عانيتُ كثيراً حتّى وصلتُ إلى هنا
لكن بواسطةِ هذا، تصبح كافّة أنواع التجارب مُمكِنة
...كابوتو ذاك
إن استطاع إحياء شيء كهذا
...من خلال الإحياء
فلماذا يُتعب نفسه بالاشتباكِ مع الهاتشيبي؟
!كان بمقدوره أن يختم هذه التشاكرا في تمثالِ غيدو
!تجنّب هذه يا بي
!تبّاً! ابتعد يا بي
!إنّه يشملنا بهجومه أيضاً
DisCinema.com
كان ذلك جيّداً يا ساميهادا
يا لها من شهيّةٍ مفتوحة
!التهمَ تشاكرا قنبلة البيجو؟
حسناً، حان دوري للمشاركة
بي، هل ستنتقل إلى حالةِ الهاتشيبي؟
!لاريات -
كلّ هذه القوّة من مجرّد الاصطدام
!ببعضهما الآخر؟
DisCinema.com
:فجوة في القلب
الجينتشوريكي الآخر
!من أين حصلتَ على التشاكرا خاصّتي؟
بعد موتك، استخرجتُ نفسي منك
لم أرك منذُ زمن بعيد أيُّها الهاتشيبي
لا أصدِّق أننا نرى بعضنا الآخر في ظلِّ هذه الظروف
خاب أملي أيضاً
علّقتُ آمالاً كبيرة عليك
كنّا قد خُدِعنا كلّياً
بواسطةِ من؟
...قبل ثلاثين عاماً
هذا أنت يا أي
انتبه أثناء اقترابك منّي
ما الخطب؟ ألا تستطيع النّوم؟
...أجل
خاصّة أثناء البدر
إنّه أشبه بالفجوةِ الكبيرةِ في قلبي
ألم تجد شيئاً لملء الفجوة بعد؟
لن أجد على الأرجح
رغم وجودي جسديّاً هنا... إلّا أنّ قلبي ميّت
أجولُ في الصّحراء بمفردي
إن لم أستطع الخروج من هنا فلن أجده أبداً
هل من شيء يمكنني فعله؟
قلبي سقيم
عندما يحين الوقت... أعتمد عليك
DisCinema.com
تفضّل
إنّها ليست المعتادة
إنّها جديدة
ستُساعدك على النّومِ بشكلٍ أفضل
هكذا إذاً. شكراً
سأملأ قلبك
لا جدوى
ذلك الدواء الذي أخذتَه كان حبّة غينجيتسو خاصّة
!...أيُّها
الحياة صعبةٌ عليك، أليس كذلك؟
سأحرّرك من ألم
ومعاناة الجينتشوريكي
...وأعيدك من أرضِ الموتى
!حسناً أيُّها الهاتشيبي... اخرج
!لا تعبثوا معي أيّها البشر الوضيعون
DisCinema.com
أوروتشيمارو؟
هذا ما حدث إذاً
...لهذا لا أتذكّر
كنتُ حبيساً في غينجيتسو أوروتشيمارو أيضاً
!إذاً عدوّي الحقيقيّ هو أوروتشيمارو
!بي! اهرب
قوّته الآن لا تشكّل خطراً
!يمكننا مواجهتها يا بي
...الإحياء
شكل مختلف من الإفناء
!أجل
!قنبلة البيجو
!هل نجحَتْ؟
!انتعش
لا فائدة
!اهرب
!الطريقة الوحيدة لإيقافِ جسدٍ مُحيا هي الختمُ عليه
!بي، لنستعدّ للختم
!لنتراجع حاليّاً
...حسناً إذاً
!لن أدعك تفلت أيُّها الهاتشيبي
ما هذا؟
!تشاكرا من رجُلَي أخطبوط؟
!هل يُعقَل أنّ هناك هاتشيبي آخر؟
!لا تعُد يا ناروتو
!العجوز الرايكاغي
دع بي يعالج هذا الأمر
!...لكن
لن يخسر بي
،وحتّى لو ذهبت
لا يمكنك هزيمة ما آل إليه فوكاي
!ماذا؟
بي هو الوحيد القادر على ملء الفجوة في قلبِ فوكاي
الفجوة في قلبِه؟
حسناً أيُّها العجوز الرايكاغي
DisCinema.com
!سأؤمن برجُل الأخطبوط
!هذا ليس جيّداً على الإطلاق
!نحن في مُعضلة، أجل، يا لها من مُشكلة
لكن الهرب هو اختصاصي
كيف لك أن تغنّي الرّاب في وقتٍ كهذا؟
أليس من الأفضل أن تقفز في فجوةٍ إن وُجِدَتْ؟
...حفرة
...فجوة في القلب
!تبّاً! يتقاتلان بشراسة
...قاتل أبي أمثالهم ببسالة
!ما الذي أنتظره؟
!سأستدرجه
!اهرب مستغلّاً ذلك
!أخي موتوي
!أسلوب البرق
!شبكة العنكبوت
!توقّف
!أخي موتوي
!قلتُ لك ابتعد
لن أخسر رغم أنّك أستاذي
لكن هذه المرّة، أنا الأستاذ بالمعنى المجازي
...أنا مَدينٌ لك
!يا للهول
بي، هل تعلم لماذا أي قويّ؟
رُبِّي أي تربية جيّدة دون أن يُدلَّل
لأنّه كان في طريقه ليُصبح الرايكاغي
كلّ ذلك منحَه إيّاه أهل القرية
بمن فيهم رايكاغي-ساما
،لقد قُبِلَ بصدرٍ رحب
وحقّقَ آمالهم وتوقّعاتهم
،صبيّ كان بكّاء وحسّاساً للغاية
كَبُرَ ونما ليُصبح قويّاً وعظيماً
بصِفته شخص له أهمّية خاصّة لدى رايكاغي-ساما
أهمّية خاصّة؟
هكذا وجدتُه
ما الأمر يا أخي؟
ستصبح الآن جينتشوريكي
لن تكون الأمور على حالِها بعد الآن
DisCinema.com
ستغدو صعبة للغاية
أتمزح؟ الأمر دوماً هكذا
سأمنح الأخطبوط لقباً بينما أغنّي الرّاب
...اسمع يا بي
أخبرني دوماً بكلّ شيء، مفهوم؟
أنت ذو مكانة خاصّة عندي
نحن الفريق الثّنائي الأعظم
لديّ أشخاص ذوو مكانة خاصّة
يدعمونني دوماً
...هكذا إذاً
...وجدتَهم... وجدتَ كثيراً من الأصدقاءِ المميّزين
هذا هو "الشيء" الذي يملأ الفجوةَ في قلبِك
وأنت أحد أولئك المميّزين عندي
سأملئ تلك الفجوة في قلبِك بالكامل
ليتني استطعتُ إيجاده في ذلك الوقت
!بي، أوقف هذه الحرب
هل أنت بخير يا أخي؟
...أجل
هل قاتلتُ ببسالةٍ مثل أبي؟
أجل... تحلّيتَ بشجاعة فائقة
سآخذك إلى الفريق الطبّي حالاً
أنا بخير
بي... حقِّق أمنيات فوكاي فحسب
عُلِم يا أخي
...فوكاي
حزنك عميق جدّاً
لكن حان الأوان، لأنّني
أتعهّد بأنّ حربي الحقيقيّة تبدأ الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هنالك طريقة خاصّة للقتالِ بين مُستخدمي الدُّمى
...وأنا الوحيد هنا القادر على فعلِ هذا
أليس كذلك أيّتها العجوز تشيو؟
،بعد اللِّقاء بناروتو
استطعتُ فعل الشيء الصّواب في النّهاية
ظننتُ قد متُّ تاركةً شيئاً من الأملِ
لمُستقبلٍ مُشرِق
...لكن يبدو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"الرُّوح التي تعيش داخل الدُّمية"
...ساسوري، كنتُ
الرُّوح التي تعيش داخل الدُّمية
!تابعونا
DisCinema.com