الرّوح التي تعيش داخل الدّمية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انسحبوا... انسحبوا
تستطيع خيوط التشاكرا الخاصّة بمُحترفي
تحريك الدُّمى العالميّين التحكّم
بالبشر وكذلك بدُماهم
لكن حالما يُقطَع خيط التشاكرا، لا يُلحَق
أي ضرر بالبشر
أنا مَدينٌ لك
كنتُ على وشك أن أقتل حليفاً
هنالك طريقةٌ خاصّةٌ للقتالِ بين مُستخدِمي الدُّمى
وأنا الشّخص الوحيد هنا الذي يستطيع فعل هذا
!أليس كذلك أيّتها العجوز تشيو؟
...كانكورو
...ساسوري
...أخطأتُ في كلّ ما قمتُ به
،لكن بعد لِقائي بناروتو
!تمكّنتُ من فعل الصّواب في النّهاية
،ظننتُ قد متّ
تاركةً شيئاً من الأملِ لمُستقبلٍ مُشرِق
...لكن
،بينما أقِفُ أمامك
لا أستطيع إلّا أن أتحسّر
...على الماضي... يا ساسوري
متى سيعود أبي وأمّي؟
...في الواقع، سيغيبان لمزيدٍ من الوقت
...هكذا إذاً
لم أستطع حمل نفسي على إخباره بالحقيقة
DisCinema.com
كان ساسوري صغيراً جدّاً على المعرفة
...بوفاةِ والديه
...ساسوري
كان ساسوري يعلم أصلاً بأنّ والديه
قد ماتا
ساسوري! كيف حالك؟
قالت العجوز تشيو أنّ دُميتك الأخيرة
حقّقَتْ نجاحاً باهراً
أريد أن أصبح شينوبي مثلك يوماً ما
...حيث يمدح الجميعُ دُمايّ
!أنت! هل تسمعني؟
!هذا أنا
!لقد أتى كوموشي لرؤيتك
!أجبني
ا-اسمع، لم أقصد ذلك. أنا آسف
لكنّك تعاملني بشكلٍ أسوأ ممّا تعامل دُمية
حسناً، قد أنتظر حتّى يجفّ البحر
لأحصل على ردٍّ منك
أحمل رسالةً من العجوز تشيو
...تريد الدُّمى التي طلبَتْها في وقتٍ أبكر
...الغُراب والنّملة السّوداء والسّمندر
كلّ ما طلبَتْه جاهز
هذه صنائعك الجديدة إذاً
...كان هذا سريعاً
لا أحبّ أن أتأخّر على الناس
أجل... هذا صحيح
هذا مُذهِل
!يبدون كبشر
كدتُ أنسى
...بخصوصِ صنيعتك الجديدة
طلبَتْ منّي أن أستفسر عن السمّ
بخصوص دُمية الغُراب
ماذا؟
!كلّ هذه نباتات طبّية نادرة
ستستخرج خليطاً من هذه؟
سيتطلّب هذا إذناً
!حسناً
أنا، كوموشي، سأفاوض لأجلك! لذا
أمهلني بعضاً من الوقت
لا أريد الانتظار
!لا أعتقد ذلك. لنذهب إذاً
!هذا أنا، كوموشي
ما الأمر؟
هل نقلتَ رسالتي...؟
العجوز تشيو، لدى ساسوري طلب
ما هو؟
DisCinema.com
لا أستطيع التّعليق على هذا
دون معرِفة نسبة المزج في الخليط
لكن بما أنّ هذا الطلب جاء منك
فليس لي اعتراض عليه
سأعالج الأمر مع قسم الصّيدلة
أنا أجري بحثاً، لذا يمكنكما المُغادرة
!عجباً! لقد فعلتَها يا ساسوري
ما زلتَ صغيراً ومع ذلك تُساهم
منذ الآن في سبيل القرية
لا بدّ وأنّ العجوز تشيو فخورة بك
هل تسمعني؟
العجوز تشيو قلقةٌ دوماً عليك
أتمنّى أن يتمّ الاعتراف بي
...كشينوبي مُخضرم في أقرب فُرصة
!مثل دُماك تماماً
!ما زال والدايّ يُعاملانني كطفل
...يقولان لي أنّني غير مؤهَّل لأكون شينوبي
لكن هذه المرّة، كُلِّفتُ بحمايةِ الحدود
...إنّه مجرّد واجب حِراسة، لكن إذا استطعتُ إثبات نفسي
!كوموشي
!ماذا كنتَ تفعل في مثل هذه السّاعة؟
!كنتُ قلقة للغاية
!لحظة... توقّفي، أنتِ تحرجينني
سيتمّ تكليفي بمهام حِراسة
الحدود من الآن فصاعداً
يمكنك أن ترفض مثل هذه المهام
سأعتني بك طيلة حياتي
!أريدكِ أن تكفّي عن هذا
!شكراً يا ساسوري
سمعتُ أنّك جُرِحتَ أثناء أدائك للواجب
ارتكبتُ خطأ
...لكن
!هذا... ذِراع دُمية
!هذا ليس كلّ شيء
أشعر بقوّة أكبر من السّابق
وهي مُريحة ومُلائمة
أشعر وكأنّها كانت في الأصل جزءاً من جسدي
DisCinema.com
!كيف تبتلع سمّك؟
...العجوز تشيو
إنّه... إنّه غير مُلام
...أنا من... ارتكب خطأ
!أين ساسوري؟
ألم نحصل على نسبة مزج السمّ بعد؟
...عالجه أرجوك
!عالجه! أرجوك
علّقتَ ذراعه اليمنى أيضاً، صحيح؟
...إذاً يمكن لذراعه اليسرى أن
...ساقيه وجسده
!يمكنك معالجة روحه حتّى، أليس كذلك؟
!أعده إليّ
!عالِج ابني كوموشي وأعده إليّ
كانت حادِثة مُؤلمة
...كان كوموشي صِلة الوصل بيني وبين ساسوري
...ليس ذلك فحسب
كان صديق ساسوري الوحيد
كيف حالُ ساسوري مؤخّراً؟
كالعادة
بات يعمل على أجزاء دُمى صغيرة مؤخّراً
...وتبدو كأيادي بشر حقيقيّة
ماذا؟
...مستحيل. لا بدّ وأنّها صدفة
...لكن ثمّة شيء
!آمل أن تكون مخاوفي لا أساس لها
DisCinema.com
لا أحبّ أن أتأخّر على الناس
،بحسبِ ما أراه
ظننتُ أنّني سأحرز تقدُّماً أكبر
!ساسوري! ماذا تفعل؟
...بالكاد قد وصلتُ للحجم القياسي
!ساسوري
!إنّه كوموشي؟
...كما طلبتِ
النّموذج جاهز
لم أتمكّن من الوقوفِ بجانبه عندما
كان يعاني كثيراً
...عندما كان بأمسّ الحاجة للحبّ
لا، اختلقتُ الأعذار وأبعدتُ
نفسي عنه
أنا من شوّهتُه
...أنا آسفة
...والسّخرية أنّنا وصلنا إلى هذه المرحلة
اعتذار من جثّة مُحياة إلى دُمية
كما أنت الآن
تقنيّاتكِ حادّة كالعادة
!لكن لا تتمتّعين بروح قتاليّة
DisCinema.com
أعتقد أنّ محترفي تحريك الدُّمى غير جيّدين
في لعب دور الدُّمى
...عديمو الخبرة لا ينبغي لهم أن يدّعوا الخبرة
لا تستخفّ بتقنيّة الإحياء
...إن أصبح مُستخدِم التقنيّة جادّاً
!على ذكرِ الشّيطان
...التقنيّة البيضاء السرّية العكسيّة
!دُمى إيسيماتسو العشرة
!ماذا؟
أسلاك؟
...ساسوري... وكذلك والد ووالدة ساسوري
استعدتُهم وأصلحتُهم
...أخبرني ساسوري
أنّه كان بشريّاً لم يتمكّن من أن يصبح دُمية
...دُمية ناقصة بنُواة كانت لحماً حيّاً
هل تعتقد أنّه أراد أن يكون أقرب إلى والديه
اللّذين أصبحا دُميتين؟
كيف لشخصٍ أن يرغب في أن يصبح
دُمية بلا روح؟
...مُمكِن
...لكن
أستطيع الإحساس بروحَي والد ووالدة ساسوري
داخل هذه الدُّمى
أودُّ أن أصدّق أنّ ساسوري شعرَ بهما كذلك
DisCinema.com
...قالت العجوز تشيو
أنّ ساسوري كان قادراً على رؤية
الهجمة الأخيرة لأمّه وأبيه
لكن لسببٍ ما، لم يستطع صدّها
أجل... لا بدّ وأنّه شعر بها
شعر بصيحةِ روحَي والديه
أعترف أنّ الخبرة تنقصني
لكنّني لستُ جاهلاً لدرجة أعجز فيها عن الشّعور
بحسرتكِ وحزنكِ من خلال خيوط
التشاكرا خاصّتكِ
!تقول أي شيء يخطر في بالك
!لهذا لا تمتلك الخبرة
هنالك أشياء يرغبُ في المرء
في التّكفير عنها، لكن لا يستطيع
ناهيك عن أنّني جثّة
!لا أستطيع فعل شيء
...ائتمنَني ساسوري
أأتمِنُك على دُميتَي أبي وأمّي
!ائتمنَك ساسوري...؟
دُمى لا يستطيع إلّا ساسوري صنعها
إنّها دقيقة جدّاً في تفاصيلها... من الرأس
حتّى أخمص القدمين
يُشاطر الحبَّ والشغفَ مع الدّمى إذاً
مثلما فعل ساسوري تماماً
!روح ساسوري تسكن في هاتين الدُميتَين
وحبّه زرعَ روحَي والديه فيهما أيضاً
كان ساسوري على الأقلّ قادراً على الشّعور بها
!دُمى بأرواح؟
...هذا ليس كلّ ما في الأمر أيّتها العجوز تشيو
الحبّ الذي منحتِه لدُميتَي والده وأمّه
أصبح جزءاً من روحيهما
كان ساسوري مدركاً لذلك
...وقدّمهما إليّ
أو بالأحرى ائتمنني عليهما
لأجيال عالم الشينوبي المقبلة
توريثها لمن بعدنا هو واجبنا أيضاً
ساسوري فعل ذلك...؟
بالطبع، أنا عديم الخبرة وغريب في نظركِ
...لكن أخي الصّغير
غارا تلقّى روحكِ وعاد إلى الحياة
لذا لستُ غريباً على الإطلاق
وأستطيع الشّعور بذلك من خلال خيوط التشاكرا
...ساسوري وأمّه وأبوه
...أفكار العائلة ومحبّتها
...أرواحهم تقول
!أوقف العجوز تشيو أرجوك"
...العائلة
!أمّي
إنّها مجرّد صورة عائليّة. لا تكوني عنيدة
أحمق! معنى كلمة "شينوبي" هي أن يكون متخفّياً
...لن ألتقط صورة لأُعلَّق كزينة
فيقول النّاس "يا لها من صورة جميلة" في الحفلات
...لن نفعل إلى هذا الحدّ
!ستفعلون هذا بالطبع
...العجوز تشيو
ألا تريدين أن تلتقطي صورةً معنا؟
لا... لا أعني ذلك
ماذا سنفعل معكِ؟
DisCinema.com
ماذا تفعل؟
،لكن أعترف
إنّهم بين يدَي محرّك دُمى جيّد
!العجوز تشيو
!أمزح فحسب
!أدّعي الموت حقّاً
...حسناً إذاً
تركَ ساسوري أمّه وأبيه لك كهديّة
يجب أن أترك لك شيئاً أيضاً
كلّ ما يمكنني تقديمه لك الآن
هو تقنيّاتي السرّية في تحريك الدُّمى
!تعلّم بمُواجهتها بشكلٍ مُباشَر
!...انتظري
!التقنيّة البيضاء السرّية! جيش الأوهام
!هذه مُصيبة
عندما كنتُ صغيراً، توسّلتُ إليك لتدرّبيني
لكنّكِ قلتِ أنّكِ غير مهتمّة
بمُستقبل القرية
!وتجاهلتِني تماماً
!أظنّني كنتُ صغيرة آنذاك أيضاً
!كنتِ عجوزاً شمطاء حينها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!هل قلت أنّ أوموي انسحبَ من ساحة المعركة؟
أهذا صحيح يا كاكاشي؟
أجل. تفيد التّقارير أنّه هرب من موقعه
بعد أن قال أنّه بحاجةٍ للمغادرة قليلاً
مُغادرة المُقاتل موقعه أثناء هجوم العدوّ
يُعَدُّ خرقاً خطيراً للقانون في قرية
!الغيوم المخفيّة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"!اهرب يا أوموي"
!تبّاً يا أوموي، ما الذي تفكّر فيه بالضبط؟
!اهرب يا أوموي
!تابعونا
DisCinema.com