...تبًّا
لم أتوقع أبدًا
...أنّ انفجار نسختي الذاتي سيتم نقله أيضًا
...سأريكم عملي الفني المطلق
!الفن عبارة عن انفجار
...لقد نجحت في الوقت المناسب بطريقة ما
...لكني تمكنت من الهرب لأنّ ذلك لعب دور التمويه
!...ذراعي تُسحَب إلى الفضاء
!يا لها من تقنية
خسرت ذراعي من كفّي إلى مرفقي
...عليّ أن أبحث عن ذراعي اليمنى وخاتمي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذه هي هيئة ساسوري الحقيقية إذًا
!لقد وجدته
!ها هو هنا يا زيتسو
...أتساءل إن كنت قادرًا على أن أصبح عضوًا في الأكاتسكي
...فقد أصبح هناك مكان شاغر الآن
...أحمق... هذا ليس أمرًا بتلك السهولة
...لا بأس، لمَ لا تدعه ينضمّ
...فتوبي فتى جيّد
هيّا بنا
!انتظر لحظة يا زيتسو
أنا واثق أنّه في مكان ما هنا
!مهلًا، زيتسو
...انتظر رجاءً! زيتسو
DisCinema.com
عودة الكازيكاغي
ألم يصلوا بعد؟
!سنراهم قريبًا
...غارا
...هذا
يا له من ترحيب حار
!...مذهل
!...يوجد الكثير من الناس
...كما هو متوقع من أجل الكازيكاغي
...أجل
...أنا سعيد لأنّك بخير
...الفضل يعود للجميع
!أنا ممتن لك كثيرًا يا أوزوماكي ناروتو
لا، أنا... لم أتمكّن من فعل شيء
كازيكاغي-ساما، القرويون في انتظارك
...من هنا
هل نذهب إذًا؟
مهلًا
...أوّلًا
...معك حق
DisCinema.com
فندع أن ترقد روح الجدة تشيو بسلام
...دقيقة صمت
...أختي
...لقد عدنا
ستغادرون بهذه السرعة؟
...عليكم أن تبقوا مدة أطول
هذا صحيح. على الأقل ليوم آخر
حتى ترتاحوا
...أودّ ذلك، لكن
...هناك شيء علي إعلام معلمتي الهوكاغي به في الحال
...فهمت
وأيضًا إن كانت الأكاتسكي قد بدأت بمهاجمة القرى
فأنا أشعر بعدم الارتياح بعيدًا
عن قرية الورق أيضًا
...لهذا السبب تريد العودة بأسرع ما يمكن
أجل، هذا صحيح
...لكن في حالتك تلك
لا تقلق... فأنا أملك رفاقًا يمكنني الاعتماد عليهم
!أجل! دع الأمر لي
بالمناسبة، لقد أرسلنا تقريرنا الأول عن طريق تاكامارو
لكن لا يوجد شيء مكتوب
...عمّا إن كان عضوا الأكاتسكي قد ماتا أم لا
ألا يجدر بك إخبار قريتك بالأمر؟
سأعلم الهوكاغي مباشرة بذلك
...هناك أشياء أخرى أنا قلق بشأنها أيضًا
الجدة تشيو من قرية الرمل هي الضحية الوحيدة
DisCinema.com
وقد عاد الكازيكاغي سالمًا
لقد أنهت كلّ من وحدتي كاكاشي وغاي مهمتيهما
يتوقعون عودتهم إلى قرية الورق بعد ثلاثة أيّام
حسنًا
...المعذر يا تسونادي-ساما
ماذا هناك؟
...مرت المهمة الأخير بسلام، لكن كما قال جيرايا-ساما
إرسال ناروتو الجينتشوريكي
...إلى مكان يستهدفون فيه البيجو
...أنا أشكّك في هذا القرار
صحيح أنّ عضو الأنبو السابق كاكاشي يرافقه
لكن لم المجازفة بإرسال ناروتو؟
لأنه جينتشوريكي بالضبط
الوحيدون القادرون على فهم الجينتشوريكي
هم الجينتشوريكي بحدّ ذاتهم
...إضافة إلى أنّ ذلك الفتى يملك قوة غامضة
يشعر الجميع برغبة في الاعتماد عليه
...هذا هو
قبر الجدة تشيو
تشيو
قالت أنّه لا تريد قبرًا
لكني ظننت أنّ من الأفضل أن يكون هناك واحد
DisCinema.com
...أشعر أن الجميع يحتاجون لمكان يجتمعون فيه
...ودّعوها جميعًا
هيا بنا
...حسنًا
ساكورا، ناروتو... حان وقت الرحيل
!حسنًا
هيا بنا يا ساكورا
DisCinema.com
...شكرًا لك يا جدّة تشيو
...إلى اللقاء
...أظن أن الناس يصافحون بعضهم ويودعون بعضهم
...لكني لا أجيد تلك الأمور لذا أكتفي بهذا
DisCinema.com
!سينسي! أنتما بطيئان
أنا آسف يا غاي
عندما أستعمل تلك الشارينغان الجديدة
...تجهد جسدي لمدة طويلة
!أسرعا
!...مـ-مهلًا
ماذا؟
ما الأمر؟
...هذا... مقزّز نوعًا ما
...بالغون يحملون بعضهم على ظهورهم
هذا مقرف أكثر مما تصوّرت
...يا إلهي... هذا مزعج
!فهمت! إنّه تدريب، أليس كذلك؟
!سأكون أسرع هكذا
!ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا
رفاق... هل تظنون أنّ بإمكانكم مجاراتي؟
يصبح الأمر مقرفًا أكثر عندما يبدؤون بالتحرك
...نيجي -
!أرفض -
...يبدو أنّ ديدارا قد هُزِم أيضًا
...لا شك أنّ سبب موته كان انفجارًا
ألا توافقني الرأي يا زيتسو؟
...لا بد أنّه ميت في مكان ما بالجوار
...أبعد يديك أيها الوغد
!إنّه حيّ
ما الذي حدث للجينتشوريكي؟
...لقد أحضرت حصتي
...يا إلهي
...بالكاد نجوت يا ديدارا
هل أنت بخير؟ لا أظن ذلك
...توبي، للصبر حدود
...جرب قول شيء مجدّدًا وسأقرر سبب موتك بنفسي
لا شك أن السبب سيكون انفجارًا
...لقد تجاوزت الحد
...الموت اختناقًا
DisCinema.com
...لقد قمت ببعض التجهيزات
كي تنضم إلى فرقة كاكاشي
لست قريبًا من سنّ ناروتو فحسب
...بل أنت أقوى أيضًا من أي أحد في القرية من نفس الجيل
...وأكثر من أيّ شيء، أنا معجب بموهبتك الفذة في الرسم
...من اليوم حتى نهاية هذه المهمة
سيكون اسمك... ساي
...ساي. حسنًا
لا ترسم ابتسامة زائفة كتلك أمامي على وجهك
...أنا آسف
قرأت في الكتاب أنّه من أجل جذب الناس
عليك أن تكون قادرًا على الابتسام
...كنت أتمرّن، لكن
ما زلت أواجه صعوبة في صنع تعابير بوجهي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
وفقًا للمعلومات التي حصلت عليها
سيلتقي ساسوري بجاسوس أرسله لأوروتشيمارو
عند جسر تينتشي في قرية العشب
بعد عشرة أيام من اليوم
فهمت... دليل عن مخبأ أوروتشيمارو؟
تسونادي-ساما، دعينا نتابع هذه المهمة رجاءً
لكن قد تكون هذه المعلومة بحدّ ذاتها
فخًّا لاستدراجكم
لا يهم
سأقاتل بكلّ قوتي إن كان فخًّا
"الحلقة القادمة: "الهدف الجديد
DisCinema.com