اهرب يا أوموي
!ماذا؟
!هل قلت أنّ أوموي فرّ من ساحة المعركة؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أهذا صحيحٌ يا كاكاشي؟
أجل. تفيد التّقارير بأنّه فرّ من موقعه بعد قوله
أنّه بحاجةٍ للمغادرة قليلاً
أوموي! لماذا؟ لماذا يفعل ذلك؟
عُد... يا رفيق السّلاح
!تبّاً يا أوموي
!ما الذي كان يفكّر فيه؟
ألا يعرف الظروف التي نعيشها؟
أنّه خسارة رجُل واحد حتّى قد ينقص
من القوّة العسكريّة للفرقة
!رايكاغي-ساما
هذا جنون! من ذا الذي يُصدِّق
!فراره من المعركة
...كـ-كاروي
قد يبدو كذلك، لكنّه ليس جباناً
مُحال أن يهرب من مواجهةِ العدوّ
!لا بدّ من وجود خطأ ما
في الواقع... لا أريد تصديق ذلك أيضاً
لكن مغادرة الموقع أثناء هجوم العدوّ يُعَدُّ
خرقاً خطيراً للقانون في قرية
...الغيوم المخفيّة. لذا
يخطر على بالي أمرٌ واحد
أهذا أنت يا ساي؟
قُبيلَ أن يغادر أوموي، تلقّينا تقريراً مفاده
أنّ الوحدة في ساحةِ المعركة سبعة
كانت تتعرّض لهجوم
واحتاجت لتعزيزات
عندما سمِعنا بذلك، أعتقد أنّني
رأيتُ أوموي شاحباً
تلقّينا نداءَ استغاثة
لإرسال تعزيزات منذُ أربع ساعات
كانوا قد حُوصِروا بواسطة
عدد كبير من زيتسو البِيض ولم يستطيعوا التحرّك
ألفان منهم
...ألفان
لم يكن لدينا قوّات قريبة منهم، لذا
طلبنا منهم الثّبات
ولم نسمع منهم شيئاً منذ ذلك الحين
...ربّما توجّه أوموي إلى هناك
من المسؤول عن ساحةِ المعركة سبعة؟
وحدة البحث والتّدمير البرمائيّة
معظمهم من قرية السّحب المخفيّة
و 24 منهم انتشروا في الجبهات
السّحب المخفيّة... لماذا يذهب أوموي؟
تلقّينا رسالةً مُربِكة بعد ذلك مُباشرة
أنّ وحدة إمداد كانت في الطريقِ بالقربِ
من ساحةِ المعركة سبعة
لم تبلغ وجهتها
ربّما ذهبَتْ لمُساعدة وحدة البحث والتّدمير البرمائيّة؟
وحدة الإمداد هذه... من يكون أعضاؤها؟
وحدة الغيمة البارِقة... من الغيوم المخفيّة
ماذا قلتِ؟
...وحدة الغيمة البارِقة
ما طبيعة هذه الوحدة؟
إنّها مؤلّفة من أشخاص أعمارهم تتراوح
بين السّابعة والاثني عشر والثّلاثة عشر
إنّهم صغار لكن موهوبون للغاية
،تقرّرَ أنّهم كانوا جاهزين للحرب
وكلّفتُهم بالبدء مع وحدة الإمداد
...أعتقد أنّ قراري لم يكن حكيماً
DisCinema.com
...إذاً عَلِمَ أوموي ذلك
!ذلك الغبيّ
تفقّدوا مستويات التشاكرا في ساحةِ المعركة سبعة
!هل يوجد أحدٌ في الوحدة على قيدِ الحياة؟
يجتاحُ زيتسو البِيض المنطقة
وبالنسبةِ للتشاكرا من جانبنا... يوجدُ سبعة حاليّاً
...سبعة
نفس عدد أعضاء وحدة الغيمة البارِقة
!لا تفكّر حتّى في الأمرِ يا رايكاغي-ساما
كان أولئك الأطفال يعلمون ما كانوا سيُواجهونه
كانوا مستعدّين للموتِ في ساحة المعركة
أولئك الصّغار... على قيدِ الحياة
!تبّاً! أوموي
!أوموي
آسف يا جماعة
!أوموي! عُد إلى موقعك
!نحن في حرب! لا يجوز أن تفعل ما يحلو لك
أمهلوني ساعة واحدة من فضلِكم
سأعيدهم جميعاً في غضونِ ساعة واحدة
!هلّا توقّفتَ عن هذا الهراء؟
كيف لك أن تكون هادئاً هكذا وتقول
!هذا الكلام؟
أين ذلك الرّجل القلِق دوماً كما عهدتُه؟
فقدَتْ كافّة الوحدات أعضاء لها
من التفاؤل المُفرِط أن تعتقد أنّ النّاجين
السّبعة جميعهم من وحدةِ الغيمة البارِقة
آسف. لكن السّبعة هُم أولئك الصّغار
...ولو كان كذلك
لن تلحق حتّى لو غادرتَ الآن
انتهينا من هنا إن كان كلّ ما لديكِ
هو الملل
!إلى اللّقاء
!أوموي
،أعرفهم خير معرفة
لا بدّ وأنّهم هزموا العدوَّ الآن ويحتفلون
بل من المُمكِن أن يكونوا حتّى قد بدأوا
بالجولةِ الثّانية من حفلتهم
"لن نتناول أي كحول، مفهوم؟ لذا لنتناول عصيراً إذاً"
يا إلهي، حالما يقولون ذلك فإنّهم
...لن ينتهوا قبل الصّباح
هذا سيّئ، إنّه لا يجيب
!رايكاغي-ساما! أنا آسفةٌ حقّاً
من فضلك اقبض على ذلك الأحمق
وقيّده أو أيّاً يكن
...لكن إن كان يوجد ناجون من وحدة الغيمة البارِقة
!لا يجوز أن نعاملهم مُعاملةً خاصّة
..كاكاشي، غاي، لي، ساي
يمكنكم تولّي الأمور هناك
لمدّة ساعة تقريباً، أليس كذلك؟
،ولو لمجرّد ساعة
خسارة شخص قويّ مثل أوموي مُؤلمة
لكن سنتدبّر الأمر
إن ضاعفنا جهودنا خمس مرّات لا
بل عشر مرّات سيكون ذلك مُمكناً
!اعتمدوا علينا
!سأضاعف جهودي مئة مرّة في القتال
...سأتصرّف على طريقتي
كما سمِعت
أنا مُمتنّ
...آسفة يا أوموي
أعتمد عليك
...لكن أوموي بمفرده
صِلْني بموقعِ نسخ ناروتو الظلّية
ذلك الفتى...؟
نسخة ظلّية واحدة من نسخه فقط قادرة
على حمايةِ قرية كاملة
هوكاغي-ساما، هذا مُبالَغٌ به قليلاً
...توجد نسخةٌ واحدةٌ فقط
نسخة ظلّية متوجِّهة نحو ساحة
...المعركة سبعة
رُغم أنّه ليس قريباً جدّاً
!أخبر ناروتو
وعدتُ رايكاغي-ساما أن أفعلها في غضونِ ساعة
لكن ماذا لو أنجزتُ هذا الأمر خلال 30 دقيقة؟
ماذا لو أُعجِبَ بي كثيراً وقال
"!أحسنت صنعاً! أنت الرّايكاغي التّالي"
...لكن
عوضاً عن ساعةٍ واحدة، قد تستغرق
ثلاث ساعات
"ثمّ قد يقول "عُد إلى القرية
حسناً، أنا أقترب
،وراء هذه التلّة
سيخلون الأرضَ من أي أعشاب
وسيبسطون السجّادة الحمراء
،ويعلّقون رايةً كُتِبَ فيها
"!أهلاً بك يا أوموي"
DisCinema.com
أتمزحون معي؟ هل هذا مقلب؟
...من السّحب المخفيّة
...لا يمكنك إيقافنا
!تبّاً... لكم
!أين السجّادة الحمراء؟
آسف، لكن هذا لا يعني أن أستسلم
!ناروتو أوزوماكي! في خدمتك
!أنت...؟
...ذلك الجينتشوريكي
!ناروتو أوزوماكي
!وابل راسينغان
...مذهل
أنت أوموي، صحيح؟
...لستُ أفهم ما يجري
لكن أثِق بك
ماذا؟
!أولئك الصّغار على قيدِ الحياة
أنقذهم مهما كلّف الأمر
المسألة لا تتعلّق بالثِّقة
إنّهم على قيدِ الحياة وينتظرون
!أجل
!ها هم
DisCinema.com
...بوجوده هنا
!يمكننا القضاء على هؤلاء
بدلاً من ثلاثين دقيقة، يمكنني
إنجاز هذا في عشرين دقيقة
،وسيقول رايكاغي-ساما
"...كنتُ على حقّ. أنت الرّايكاغي التالي"
!تعال
!ماذا؟
!فعلتُها
جيّد. كانت نسخة ظلّية
!هذا ليس جيّداً على الإطلاق
...كان ناروتو لطيفاً بما يكفي لـ
!يا لي من أحمق
ربّما ظنَّ ناروتو أنّ بمقدوري تولّي
...الأمر بمفردي وتعمّدَ
!تلقِّي ضربة
أجل... هؤلاء ليسوا بتلك القوّة
يمكنني تولّي أمرهم بمُفردي
!أولئك الصِغار على قيدِ الحياة
،بعد إعادة النظر
تبيّن أنّه من المستحيل القيام بهذا
في غضون ثلاثين دقيقة
حتّى في غضون ساعة، سيبقى ذلك غير مُمكِن
ماذا عن ساعتين؟ إذا أنجزتُ هذا
،خلال ساعتين
فقد يسامحني رايكاغي-ساما رغم ذلك
ويرشّحني لأصبح الرّايكاغي المقبل
ماذا...؟
DisCinema.com
...الغاز السامّ الذي يستنشقونه
تراب أحمر؟
...احمرَّ الأشخاص البِيض
هل للأمرِ علاقةٌ بالتُراب الأحمر؟
ماذا أفعل؟
بعد هذه النقطة يوجد حقلٌ من السمّ
ما هذا؟
وجدتُهم
...إنّهم هناك
!أنا متأكّد
!إنّهم على قيدِ الحياة
!على قيدِ الحياة... على قيدِ الحياة... على قيدِ الحياة
!حتماً على قيدِ الحياة
DisCinema.com
!لا! ابتعدوا
!اخرجوا من هنا
هذا سيّئ. سننكشف فوراً
سيجدوننا عاجلاً أم آجلاً
وسينفد الهواء
كان ذلك صعباً جدّاً علينا
لم نكن جاهزين لمعركة
لهذا عيّننا رايكاغي-ساما في وحدةِ الإمداد
!فات الأوان على ذلك
لماذا لم تعترضوا على ذلك
عندما اقترح يوكاي أن نذهب ونساعدهم؟
آسف... أنا محبطٌ فحسب لأنّنا لم نتمكّن
من فعلِ شيء
...وكذلك أنا
أنا غاضبةٌ أيضاً يا يوكاي
...أشعر بالاستياءِ من قراري هذا كقائد
لا أتحمّل هذا أيضاً
...إن اكتفينا بانتظارِ الموتِ هكذا فحسب
!لنخرج دُفعة واحدة معاً
DisCinema.com
...قفزتُ في الماء لأفلت
!لكن ما زلتُ لا أستطيع التنفّس
...تبّاً، أُنهِكتُ تماماً
!أسلوب البرق! الصّاعقة
...هذا
!إنّهم على قيدِ الحياة... على قيدِ الحياة... على قيدِ الحياة
حتّى لو متنا جميعاً، إن استطعنا
!...توجيه ضربة على الأقلّ
!ضربة واحدة فقط
...أخي الكبير أعطاني... هذه
!أخي أوموي
!أسلوب البرق! قنبلة الرّعد الجماعيّة
هذه التربة الحمراء غنيّة بالرّطوبة
لذا من الطبيعي أن تكون موصليّة أسلوب البرق
مذهلة للغاية
يمكنني التنفُّس، صحيح؟
...أجل، لكن الهواء ليس نقيّاً
كنسيمِ جبل
...لقد استهلكتُ التشاكرا خاصّتي
DisCinema.com
أخي أوموي، امنحنا فرصة لنُثبِت قوّتنا أيضاً
حسناً، أظنّكم تستطيعون تدبّر الأمر
!هيّا بنا
ألم أخبركم أنّهم كانوا على قيدِ الحياة؟
شخص غادرَ موقعه وتصرّف بِلا أوامر
!لا يحقّ له الكلام
وقُل لأتباعك عديمي الخبرة ألّا يتفاخروا
لا، حان الوقتُ ليبدأوا بالتفاخر
فقد بلغَ هؤلاء سنّ الرّشد
!أوموي! أيُّها الغرّ
!ر-رايكاغي-ساما
!منحتُك ساعة لا أكثر
إن لم تعُد في غضونِ ساعة، فسأعاقبك بنفسي
!لذا كُن مستعدّاً
!فهمت
شكراً... يا أوموي
أنا واثق أنّني سأسقط في حفرةٍ في مكان ما
...وسأعلق لأنّها عميقةٌ جدّاً
ولن أتمكّن من الخروج وستبقى عقارب
السّاعة تدقّ
وسأعجز عن العودةِ في الوقت المُحدَّد
...وسأثير غضبَ رايكاغي-ساما و
تبّاً، لماذا حظّي عاثر دوماً؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لحقتُ بك أخيراً
تأخّرت! ماذا كنتَ تفعل؟
بولي عنيد
على أي حال، تواصلَتْ معي إحدى نسخك
ماذا حلّ بالنسخ الأخرى؟
ينبغي أن يصلوا قريباً إلى جبهات
القتال في كلّ ساحة معركة
سنستهدف كلّ مزيّف سافر
سنهزم كلّ شرّير جائر
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"وصول تعزيزات"
وصول تعزيزات
!علينا أن نسرع أيضاً
!تابعونا
DisCinema.com