تبّاً، لا أستطيع التمييز
لا أستطيع اشتمام رائحة المزيّفين المتحوّلين
!عدتَ يا شينو
...أجل
كن حذراً
فلا أحد يعلم من أين سيهاجمنا العدوّ
...كنتَ منهم إذاً
!اللّعنة! بياكوغان
هذا سيّئ
لا أستطيع تمييزهم من خلال التشاكرا خاصّتهم
هل أنت مزيّف؟
!توقّف! أنا الحقيقي
...إنّ عدم القدرة على تمييزِ المتحوّلين
!لا تخرجوا عن الدائرة
!أي شخص يخرج سنعتبرُه عدوّاً متحوّلاً
تشوزا، لن نصل إلى نتيجةٍ هكذا
أجل، أعلم. لهذا علينا  أن ننتظر
ننتظر؟
ننتظر ماذا؟
!مفهوم؟ لا أحد يتحرّك
فنحن لا نعلم من هو العدوّ المتحوّل
قد يظهر المزيد من الشينوبي الذين تمّ إحيائهم
سنعتبرُ أي شخص يتحرّك عدوّاً
!لذا لا تتحرّكوا
...في هذه الأثناء، يزداد عددُ جرحانا
لا نملك خياراً آخر سوى الانتظار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسلوب الحمم
!تقنيّة التذويب
لن ننتهي هكذا
...لكن علينا أن نفعل شيئاً بشأن الحقيقيين
!لي، تجنّب الإصابات
...أوغاد
!لا ترتعدوا
!حاصروهم
!كشفتُ عدوّاً جديداً
...إنّه فرقة صغيرة، لكن التشاكرا غير عاديّة
...إنّه
!مادارا
!ماذا قلت؟
يقود مادارا فرقةً صغيرة
هل يمكنك أن تحدّد هويّة أعضاء الفرقة؟
...هذه التشاكرا هي
!الميزوكاغي الرّابعة
من كانت جينتشوريكي؟
لا شكّ في ذلك
!والبقيّة كلّهم جينتشوريكي أيضاً
...لا أصدِّق أنّه كان يتحكّم بمزيد من البيادق
أين... ناروتو؟
DisCinema.com
وصول تعزيزات
!لحقتُ بك أخيراً
تأخّرت! ماذا كنتَ تفعل؟
،قاذورة مُلِحّة
!تبّاً! استغرق هذا وقتاً طويلاً
واجهتُ بعض المشاكل الأخرى أيضاً
على أي حال، تواصلَتْ معي إحدى نسخك
ماذا حلَّ بالنسخ الأخرى؟
ينبغي أن تكون قد وصلت إلى الخطوط
الأماميّة لكلّ ساحة معركة
كلّ المزيّفين الذين نبحث عنهم أشرار
سنهزمهم بلا شكّ
!يجب أن نسرع أيضاً
...شيكامارو
إلى متى علينا البقاء هكذا؟
إذا عاد ذلك الضخم، ألن نقع في ورطة؟
إلى حين مجيء ناروتو إلى هنا على الأقلّ
إلى ذلك الحين، لا تدخلوا دائرة أحد آخر
إن فعلتُم، فحتّى أنتُم سنعتبركم أعداء
علينا أن نذكرَ ما نعرفه عن بعضنا الآخر فحسب
لن تنجح هذه الطريقة أيضاً
وقعَ العديد من رجالنا ضحيّة ذلك
قد يحالف أحدهم الحظُّ ويخمّن تخميناً صحيحاً
...هذا مملّ
...نعم
آسف، اصبروا قليلاً فحسب
نعم، عُلم
!وصلت
!وصلتُ أخيراً
!ناواكي؟
!هل هو هنا؟
...جيّد. مع أنّه أصبح مبهرجاً جدّاً
!ناروتو
ناروتو؟
...يشبه ناواكي فحسب
تلقّينا نبأ من المقرّ، يسرّني أنّك أتيت
لكن... أنا متفاجئ من منح رايكاغي-ساما
المُوافقة على ذلك
حسناً، العجوز تسونادي قد أقنعت العمّ رايكاغي لأجلي
تسونادي أرسلت ذلك الصبيّ؟
من هو على أي حال؟
الكيوبي مختوم داخله
يطلق عليه البالغون جينتشوريكي
!هذا الصبيّ؟
إنّه زميلي المغفّل في الصفّ، ناروتو، الذي كان
يتبجّح بكلام كبير
حول رغبته بأن يصبح الهوكاغي مذ كنّا صغاراً
ألا تعتقد أنّ "مغفّل" قاسية قليلاً يا شيكامارو؟
حسناً، بعد أن وصلتُ سأبحث عن كلّ واحد منهم
لكنّه يجعلك تصدّق الآن أنّ ذلك
قد يكون ممكناً بالفعل
تسونادي-ساما قد راهنت بكل ما لديها عليه
...ناروتو
إذاً يوجد أشخاص مثلي أنا وناواكي في هذه الفترة أيضاً
!لنهزم كلّ المتحوّلين البِيض إذاً
!نعم
!أوّلاً، هذا الرجل
!ماذا؟
المُحيطون بك كلّهم حقيقيّون
من حصلَ على موافقة ناروتو يستطيع مُغادرة دائرته
!واعتبروا أي شخص آخر يخرج هو العدوّ! هيّا بنا
DisCinema.com
!توقّفا! ابتعدا
!النجدة
!لا تقتربا
ما الأمر؟
!ما زال إنقاذه ممكناً بالنينجيتسو الطبّية
ابتعدا! قلتُ لكما لا تتحرّكا
!لا توجد وسيلة لإثباتِ أنّكما حليفان
...لكن إن بقينا هكذا
!سيموت
!أتوسّل إليكم. أنقذوه أرجوكم
!لا تدعوا زوجي يموت بين ذراعيّ
!ماذا تفعلين؟
إن لم تثِق بي فسأقتل نفسي هنا
!لكن أنقذ زوجي أرجوك
!توقّفي
تعالا معي
لا يجوز. ماذا لو...؟
ماذا لو كانا رفاقنا؟ يجبُ أن أداويه
شكراً لكِ
!ساكورا
هل أنتِ بخير يا ساكورا؟
!ناروتو
ناروتو...؟
!يبدو أنّكم بخير
!القبضة الرّقيقة
!كان مزيّفاً إذاً
...الوضع هنا سيّئ. إنّ هيناتا
!نيجي
تبّاً... لن أصل في الوقت المناسب
!هيناتا
هذا... متحوّل
DisCinema.com
!من التالي؟
الاثنان في الأمام من الجهة اليسرى
!عُلِم
!مستحيل
!نيجي! إلى أين أنت ذاهب؟ من هنا
آسف لتأخُّري
ناروتو؟
أهذا ناروتو؟
رائحته مختلفة عن السّابق
!كلّ شيء على ما يُرام الآن
هل أنتِ بخير يا هيناتا؟
أجل
!تقنيّة الاستدعاء
أخيراً. يبدو أنّه تمكّن أخيراً من تجهيز
ذلك الفتى ناغاتو بنجاح
...لم أتوقّع أن أستدعيك
...إن لم أكن مخطئاً، أنت
مستخدم تقنيّة الإحياء لديه دراية
كبيرة بالحرب
...أن يستخدمك
هل قلتَ "إحياء"؟
هذه ليست تقنيّة انبعاث رينّي...؟
DisCinema.com
لماذا لم يتمّ إشعارنا فوراً بأنّ ناروتو كان هنا؟
وصل ناروتو للتو
رأيته في البداية بالصدفة، لكن كنتُ في خضمّ معركة
رائحة ناروتو مختلفة عن السّابق
ما كنتُ لألاحظ
...لكن أنت من يرى المسافات البعيدة، لذا
شكله مختلف عن السّابق
...وكذلك طبيعة التشاكرا خاصّته
!من أنت لتتكلّم إذاً؟
هل أنت ناروتو فعلاً؟
آمل ألّا تكون زيتسو أبيض مزيّف أيضاً
أنا ناروتو
هل يمكنك إثبات ذلك؟
إنّه ناروتو
يمكنك أن تعرف بالنظر إلى عينيه
...هيناتا
إضافة إلى أنّه أتى إلى إنقاذي
ناروتو أنقذني أيضاً
!متى وصلت إلى هنا؟
دعني أبلغك أنّ مزيّفك قد ظهر
من فترة ليست ببعيدة
أنا الحقيقيّ
وقد كنتُ هنا مع ناروتو منذ ذلك الحين
أنا آسفة يا ناروتو
الجميع مرتابون
،بعدما وصلتُ إلى هنا
لستم بحاجة لخوض معركة دفاعيّة بعد الآن
سأبحث عن المزيّفين واحداً تلو الآخر
حسناً يا ناروتو! حفظتُ رائحتك الجديدة
والتشاكرا خاصّتك
في الواقع، الرّائحة والتشاكرا غير مهمّتين
كثيراً فيما يتعلّق بالتحوّل
يستطيعون تقليد كلّ شيء، حتّى التشاكرا
!لكن لا تقلقوا
كما رأيتم، يتحوّلون إلى أشجّار عندما أهزمهم
وعندما أكون بهذا النمط، أستطيع الشعور بكراهيّتهم
سأبحث عن المزيّفين، لذا لنضربهم معاً
الشخص الذي يفترض بنا حمايته يحمينا دائماً
أنا عديمة الجدوى
لا تدعي ذلك يضايقكِ يا هيناتا
فقد حميتِني مرّتين مسبقاً
لا أستطيع أن أدعكِ تفعلين ذلك باستمرار. هذا ليس صائباً
...لـ-لم أكن قلقة أو ما شابه
DisCinema.com
أرى ذلك بوضوح في عينيكِ
!لا تقسي على نفسكِ كثيراً! فأنتِ قويّة
!لا تأتوا
هيّا بنا
!أيّهم المزيّف؟
!حامل الفأس
!حسناً
!وهو أيضاً
شكراً لك يا ناروتو
!ليس بهذه السرعة
!حسناً
!افعلها يا ساي
تقنيّة الختم... رصاصة النمر الجاثم
!حسناً! بقي ثلاثة
هل أنت بخير يا ساي؟
أجل... بمقدوري المتابعة
لا داعي للقلق، استمرّ في رسم النمور
فأنا أحميك من الخلف
وها هي تعزيزات العدوّ قد وصلت
تعزيزات كبيرة
...إنّهم بِيض
هل هؤلاء هم من يستطيعون تحويل التشاكرا
خاصّتهم وما إلى هنالك؟
ستزداد الأمور جنوناً يا كاكاشي
إمداداتنا قد وصلت أيضاً
أو إن صحّ القول، إمداد... فردي؟
!يمتلك ناروتو تقنيّة نسخة الظلّ
لا أستطيع استعمالها الآن، ليس في هذا الظرف
DisCinema.com
هذه المرّة سنربح بالنوع لا بالكمّ
...وبالتالي
تغيّرت الأمور يا كيميمارو
أدركت أنّ الزمن قد مضى عندما نظرتُ إليك
يبدو أنّك نضجتَ من نواحٍ عدّة
غير طول القامة
!ها أنا قادم
...بذلتُ فيها كثيراً من القوّة
ماذا حدث؟
مشتّت الذهن وعجول كعادته
...بالتأكيد
مستحيل، هل هذا...؟
أجل، صحيح
!وصل ناروتو إلى كلّ ساحات المعركة
جيّد
انضمّ ناروتو للسريّة الرابعة
وكاغي الرّياح والبرق والأرض والماء السّابقون
قد خُتموا بنجاح جميعاً
ماذا ستفعل الآن أيّها العجوز الضئيل؟
قلتُ لك أنا التسوتشيكاغي
ينبغي أن نلتقي مع سريّة أخرى
عدوّنا ليس تقنيّة الإحياء
إنّه مادارا
لن تنتهي هذه الحرب ما لم نهزمه
!هدفنا هو مادارا
سنتوجّه أنا ورجل الأخطبوط إلى هناك الآن
!هناك
السريتان الأولى والثّانية المندمجتان -
!وأولئك أيضاً -
!قد كشفوا كلّ الأعداء تقريباً
!أسلوب الأرض
إنّهم يتقدّمون بزخم مذهل
ماذا كان ذلك؟
!آسف يا حواجب
تبدو السريّة الثّالثة مسيطرة أيضاً
!أسلوب الرّياح: راسين شوريكين
...هذا -
!ضخم -
!لدى السريّة الخامسة اليد الطولى كذلك
!تشا
قمعت الفرقة الطبّية كلّ أعدائها
!نجحت
انقلبت موازين المعركة لصالحنا تماماً
أرأيت؟
كلّ ما علينا فعله الآن هو إيقاف مادارا
الذي يقترب ومعه الجينتشوريكي
ينبغي أن نركّز ما تبقّى من قوّتنا هناك
!ونضربه بكلّ ما لدينا
!ا-انتظروا لحظة
!ما الأمر؟
!العدوّ يقاوم السريّة الرابعة لغارا
!لكن... ما هذه التشاكرا؟
!ما هذا؟
ما الذي تشعر به؟
!هناك
DisCinema.com
ما الأمر؟
!هذا التسوتشيكاغي الثاني
!ظننتُ أنّ غارا قد ختم عليه
مستحيل... استخدم التفتّت بهذا الحال...؟
التفتّت؟
كان مو-ساما قادراً على الانشطار وإنشاء نسخ
لا... ليست نسخاً. بل الأصوب القول أنّه يستطيع
شطر جسده إلى اثنين
رغم أنّ قوّته ستتقلّص إلى النصف أيضاً
!إنه ليس هو
!هنالك شخص آخر
!ماذا؟
!هنالك آخر
...إ-إنّه
من هو؟
!أتيت أخيراً
...يا مادارا
!أوتشيها
أهذا هو؟
هذا هو شكله إذاً تحت القناع
!لم يتغيّر شكله إطلاقاً
!ما الذي يجري؟
ماذا تعني؟
أمعن النظر في عينيه
!هذا إحياء
...تقنيّة الإحياء تعيد الموتى إلى هذا العالم
!ما يعني أنّه كان ميّتاً
!تمهّلوا
،ظننتُ أنّ المقرّ قد أعلن عن وجود مادارا في مكان آخر
يدنو في الاتّجاه الآخر ومعه مجموعة من الجينتشوريكي، صحيح؟
!لكن لا شكّ... إنّه مادارا أوتشيها
الشخص الذي قاتلتُه عندما كنتُ صغيراً
...إذاً من هو الرجل
!الذي خلف القناع؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...إذا كان الذي أمامنا هو مادارا الحقيقيّ
فالرجل المقنّع الذي اعتقدناه مادارا
!لم يكن مادارا؟
!هكذا يبدو
ما هذا؟
!...مستحيل
أتلك نينجيتسو حقّاً؟
!لا يمكننا التفوّق عليها
!لسنا بمستواه إطلاقاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مادارا أوتشيها"
أهذه قوّة إله؟
مادارا أوتشيها
!تابعونا
DisCinema.com