إذاً الرّجل الذي أمامنا هو مادارا الحقيقيّ
إذاً الرّجل الذي ظننّا أنّه مادارا... ليسَ مادارا؟
هكذا يبدو
بصفتِك التسوتشيكاغي، استخدمتَ الأكاتسكي في الماضي
هل يمكنك أن تخمِّن من يكون ذاك الرّجل المقنّع؟
لا يوجد سوى شخصاً واحداً في ذهني
!لكن هويّته ليست مهمّة! المهمّ هو أن نوقفه
"كُتِبَ على العصبةِ في رؤوسهم "شينوبي
لكن أرى أنّهم يرتدون ثيابَ شينوبي
مختلِف عن ثيابِ شينوبي الدُّول العظيمة الخمس
أهذا جيش تحالف جديد؟
يبدو أنّنا في حرب
...بما أنّه هو من يفعل ذلك
فلا بدَّ وأنّه يخطّط لشيء ما
لكن لا يبدو لي أنّ الأمور تسير وفق ما هو مخطّط
لماذا يحييني في حالة كهذه؟
من هو مستخدم تقنيّة الإحياء؟
لا أدري
أنا كابوتو
أنا... معاونه
أتتكلّم عن طريق وصلة الإحياء؟
...يا لك من ماكر
كان إحياؤك مميّزاً جدّاً
سوّيتُك بحيث تصبح أعظم حتّى ممّا
كنت في أيّامك المجيدة
أتعرف كيف كنتُ في "أيّامي المجيدة"؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا
...لهذا أريدك أن تريني
قوّة أوتشيها الأسطوريّة خاصّتك
أعتقد أنّه لن يكون من السّهل القبض عليهما
...حسنٌ إذاً
مادارا أوتشيها
!ها هو ذا
!لا تنظروا في عينيه بشكل مباشر
DisCinema.com
لا يمكنك استخدام أسلوب الجزيئات في حالتك
الانقساميّة الآن
أصحاب القوى الحسّية! راقبوا مو-ساما
!انتظر
غارا، أنت وتسوتشيكاغي-ساما يجب أن تتعافيا أوّلاً
!ناروتو! بدلاً من نسخك، انتقل إلى ذاك النمط
في الحقيقة، لم أعد أستطيع
!استهلكتُ التشاكرا خاصّتي في المعركة السّابقة
هل تريد أن ترقص أيضاً؟
!لا تستهن بي
!أسلوب النّار
!اللّهب المدمّر المهيب
!تطال تقنيّته مساحة واسعة
!أسلوب الماء! جدار الماء -
!ها هو قادم
!عليك... أن تلزم حدودك
!راسينغان العملاقة
!أسلوب الأرض: النّواة المتنقّلة
...سوسانو
!لقد فعّل المانغيكيو شارينغان بسرعة
DisCinema.com
!كم بقي من وقت يا ناروتو؟
!اصبر فحسب
!آسف
!أنا جاهز
!تراجعوا جميعاً
!انطلق يا كازيكاغي
أسلوب الأرض: تقنيّة الصخرة المُخفّفة
!جعلتُ الرّمال المحيطة أخفّ أيضاً
....برمل بهذه الخفّة، أستطيع
!ناروتو
!أجل! هيّا بنا
إن كان هذا مثل ساسكي فالهجمات الخارجيّة لن تؤثّر
!لهذا ينبغي أن أستخدم الرّمل بين قدمي مادارا
!هيّا
!ناروتو
!راسين شوريكين
لماذا ادّعى الرجل المقنّع أنه مادارا تحديداً؟
DisCinema.com
...حضور مادارا
،حتّى لو كان محتالاً
إذا استطعت إقناع العالم بوجوده
فسيرتعد رعباً
الاسم بحدّ ذاته مهيب
جعلنا ذلك الاسم نتخلّى تماماً عن الحذر
!خدعنا ومن ثمّ أقحمنا جميعاً في حرب
أصبحنا ألعوبة بين يديه
...طاقة فائضة
لـ-لقد... امتصّها
ماذا...؟! كيف؟
من أين له الرينّيغان؟
كان تخميني صائباً
ما يأتي طبيعيّاً بعد الشارينغان، هو الرينّيغان
أيقظتُ الرينّيغان قُبيل موتي
قلت أنّ اسمك كابوتو؟
ماذا فعلت بهذا الجسد؟
كما قلتُ لك
جعلتُك أفضل مما كنتَ في قمّتك
أيّها الحقير... أتعرف أسرار جسدي؟
!لا يمكنك حتّى قراءة لوح أوتشيها الحجري
لكن مع ذلك تمكّنتَ من تفكيك شفرته؟
جرّبتُ بعض الفرضيّات المستخرجة من معلومات
تمّ جمعها لسنوات
من خلال التجارب التي طبّقتُها أنا وأوروتشيمارو-ساما
وها أنت الآن... تثبت فرضيّاتي
...تمكّنت من كسب جزء من قوّة ذلك الإله
قوّة الريكودو سينين
بفضل القوّة التي زرعتُها في داخلك
لا تسئ الفهم
!هذه القوّة ليست من صنيعك
DisCinema.com
!تبّاً
...مـ-مستحيل
ما هذا؟
!لسنا ندّاً له
أهذه قوّة إله؟
حجر نيزكي؟ كيف...؟
أهذه نينجيتسو حقّاً؟
!لا يمكننا تجاوزها
...هذا سيّئ
!اللّعنة
!ما زال الوقت مبكّراً جداً على الاستسلام
!لا تستسلموا دون حتّى أن تحاولوا
افعلوا ما يمكنكم فعله مهما كان
تأثير أفعالكم ضئيلاً
!تسوتشيكاغي-ساما
!ابتعدوا جميعاً من هنا قدر المستطاع
!اهربوا
!بسرعة
ستقضي علينا أيضاً؟
بالطبع
...كانت تلك الغاية الأصليّة من تقنيّة الإحياء
القضاء على الآخرين معك
سنتعافى بعد فترة قصيرة
شينوبي يطير؟
إذاً هل هو ذاك الطفل المُحايد من قرية الحجر؟
!ما الذي يحاول العجوز تسوتشيكاغي فعله؟
!سيحاول تخفيف الحجر النيزكيّ لإيقافه
أسلوب الأرض: تقنيّة الصّخرة المخفّفة
DisCinema.com
...القليل فقط
!القليل فقط... وأوقفه
...ذاك الطفل المُحايد
لقد تحسّن بعض الشيء
!رائع
!توقّف
...نجونا
اعتمدوا على تسوتشيكاغي-ساما
ظننتُ أنّه قضي علينا
...حسنٌ إذاً
ماذا ستفعل بشأن الثّاني يا أونوكي؟
!ماذا كان ذلك؟
!ماذا حدث؟
من وحدة نقل المعلومات
صخرة عملاقة كافية لحجبِ السّماء
قد سقطت في ساحة معركة السريّة الرابعة
!إنّها مصدر هذا الاهتزاز
هل من تقارير إضافيّة من السريّة
الرابعة منذ ذلك الحين؟
ما الذي يجري؟
!عدد كبير من الضحايا... دُفعة واحدة
...أنا واثق من ذلك
DisCinema.com
!إنّها تقنيّة مادارا أو ما شابه ذلك
...تسونادي-ساما! في هذه الحالة
!سأذهب
...ماذا كان ذلك
!بالضبط؟
...يا رجل المطّاط
!أنا مجرّد نسخة، فلماذا قمتَ...؟
أشعر بالشفقة على الآخرين
لكن سواء أكنت نسخة أم لا، نحتاجك هنا
وذلك كي نفوز
!ماذا عن العجوز تسوتشيكاغي؟
!العجوز تسوتشيكاغي
لا بأس
...إنّه على قيد الحياة
!لكنّه جريح جروحاً بليغة
...هذه هي قوّة الريكودو سينين إذاً
!مدهش
يعود هذا المنظر بذاكرتي إلى الوراء
كابوتو، صحيح؟
كم لديك من المعلومات؟
عنّي أنا؟
...لا يسعني سوى أن أخمّن
في تلك المعركة ضدّ الهوكاغي الأوّل هاشيراما
لم تمت في الوادي الأخير
...في ذلك اليوم
رغم أنّك خسرتَ أمام الهوكاغي الأوّل هاشيراما
حصلتَ على جزء من قوّته بالمقابل
هل أنا مخطئ؟
...لا عجب
حضّرتَ نفسك جيّداً
أتعرف بخطّتنا؟
...ليس بالتفصيل
لكنّني حليفك
رغم أنّني لستُ متأكّداً
ما إن كان مادارا المزيّف ذاك ينوي
تنفيذ خطّتك بحذافيرها
DisCinema.com
...بالمناسبة
ما زال هناك بعض الناجين
التسوتشيكاغي والكازيكاغي تحديداً عنيدان
ماذا ينبغي أن نفعل؟
أودّ أن أتأكّد من شيء أولاً
!تقنيّة الاستدعاء
!أشعر بحرارة... في معدتي
...هذه التشاكرا التي تستدعينني
!أهي لمادارا؟
يبدو أنّ الكيوبي لم يُقبض عليه بعد
هذه هي الغاية من هذه الحرب
الكيوبي مختوم داخل جينتشوريكي
...حالياً
انظر... إنّه هناك
ذاك الصبيّ هو جينتشوريكي الكيوبي
اسمه هو ناروتو أوزوماكي
أوزوماكي؟
من عشيرة ميتو؟
إنّه الطفل الذي هاجمني قبل قليل
لكنّه مثير جدّاً للاهتمام
لا بأس من القبض عليه، لكن مَن أمامنا الآن هو نسخة
هل نذهب الآن للقبض على الحقيقيّ؟
لا، ثمّة تقنيّة أودّ تجربتها
أعتقد أن الصورة ستغدو أجمل
إذا استخدمتُها في ظلّ وجود أشخاص حولي
!إنّهم هم! جهة السّاعة الرابعة
أسلوب الخشب: انبثاق الغابة العميقة
!يستطيع استخدام أسلوب الخشب؟
...أعتقد أنّ أمرنا قد انتهى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تبّاً! لم أعد أمتلك كثيراً من التشاكرا
!أُنهِكت تماماً
!أشعر وكأنّني سأختفي في أي لحظة
ماذا أفعل؟
...ناروتو... يكفي
سنتولّى زمام الأمور عنك
حصلتُ على فرصة أخيراً لإصلاح نفسي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"اجتماع الكاغي الخمسة"
سأساعدك على إصلاح نفسك
اجتماع الكاغي الخمسة
!تابعونا
DisCinema.com