...يعيدني هذا المنظر لتلك الذكريات
التسوتشيكاغي والكازيكاغي تحديداً عنيدان للغاية
ماذا ينبغي أن نفعل؟
!إنّهما هما
!في جهة السّاعة الرابعة
!أسلوب الخشب: انبثاق الغابة العميقة
!يستطيع استخدام أسلوب الخشب؟
...أعتقد أنّه جاء أجلنا
!اللّعنة! لم أعد أملك الكثير من التشاكرا
ماذا ينبغي أن أفعل؟
ناروتو، سأمدّك بقوّتي هذه المرّة
!هل تعني أنّك تريدني أن أسلّم جسدي لك ثانية؟
...لا
سأعطيك التشاكرا خاصّتي فحسب
...لا يهمّني مادارا
إن كان هناك من سيتحكّم بي فأفضّل
أن يكون أنت عوضاً عنه
،إذا استطعتُ الاستمرار في استخدام مادارا هكذا
فسأتمكّن من التحكّم بمجريات هذه المعركة
لم أتوقّعه أن يصبح ورقة قويّة إلى هذا الحدّ
!ناروتو
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!راسينغان العملاقة
!افعلها... يا ناروتو
!خطّ وابل راسينغان العملاقة
كما ذكرتَ أنت، إنّه قويّ
أليس كذلك؟
استهلكتُ التشاكرا التي أعطاني إيّاها
الكيوبي دُفعة واحدة
!أنا مُنهك تماماً
!سأختفي في أي لحظة
ناروتو... يكفي
سأتولّى زمام الأمور من هنا
...تسوتشيكاغي-دونو، أنت كذلك
!سنحت لي فرصة أخيراً باستعادة نفسي
!وعثرتُ على خصم قيّم
DisCinema.com
اجتماع الكاغي الخمسة
!سأقاتله
!هذا جنون
!لست في وضع ملائم لذلك
...أودّ تجربة المزيد من التقنيّات
لكن لا أظنّك قادراً على الرقص بعد الآن يا أونوكي
ما تلك النظرة؟
منذ زمن بعيد، أظهرتُ لك الفارق بين قوّتينا
لماذا؟
!لم يكن الاتّفاق هكذا
...إنّ هاشيراما-دونو
...لا يوجد حلف
!اذعن لقوّة قرية الورق المخفيّة فحسب
وإيّاك... أن تذكر اسم ذلك الشينوبي أمامي
نحن الشينوبي قد سئمنا من هذا القتال الذي لا ينتهي
ظللنا نقاتل لأجل دولنا وقرانا
دون اهتمام بالدّول والقرى الأخرى، كنّا
نأخذ فقط ولا نعطي
...نأخذ فيأخذون في حلقة مُفرغة
!سبّبت الكراهية ثلاثة حروب
تلك هي الحياة
لا أصدّق أنّك عشت هذا العمر الطويل
ولم تتعلّم شيئاً من ألم الماضي
!لقد عشتُ عمراً أطول من عمرك
!تعلّمتُ ضعفَيّ ما تعلّمته أنت
ولأنّني جرّبتُ الألم في الماضي
أستطيع حتّى أن أحدّد ما هو أفضل للمستقبل
!ومع هذا نحن في الحرب الرّابعة
أهذا هو الأفضل بنظرك؟
!هذه الحرب مختلفة
...بخلاف الحروب السّابقة التي كنّا نأخذ فيها من بعضنا الآخر
هذه المرّة، نقاتل معاً كي ننجز شيئاً مختلفاً
،أثناء مشاهدتي لهم
!تعلّمتُ أنّ الزمن لا يمرّ مرور الكرام
ورغم أنّ ذلك يتمّ برتم بطيء، يجمع العالم خبراته السّابقة
"ويتوجّه صوب "السّلام
لا حاجة لأن ينضج العالم أكثر من ذلك
!بمقدوره أن ينام متأثّراً بغينجيتسو التسوكويومي الأبديّة
منذ زمن بعيد، جعلتني أتخلّى عن نفسي
...لهذا السبب
!سأهزمك هنا... وأستعيد نفسي
!من سينام نوماً أبديّاً سيكون أنت
!تسوتشيكاغي-دونو
تعال... سأساعدك على استعادة نفسك
يشتكي الكبار دوماً عندما يحاول الصّغار مساعدتهم
!سأدعكم جميعاً تتدخّلون هذه المرّة
يبدو أنّ ما زال بإمكانهم الرقص
!لأجلي أنا! لأجل المستقبل
!سأهزمك
!تبّاً
!تسونادي-ساما
قلتِ أنّ اسمكِ هو مابوي؟
استعدّي لأداء تقنيّة الإرسال الأثيريّ خاصّتكِ
!تعالي معي
!الإرسال الأثيريّ هي تقنيّة تستخدم لنقل الأدوات
،بخلاف تقنيّة الاستدعاء أو الاستدعاء العكسيّ
!من المستحيل نقل أشخاص
!لا وقت للجدال! ما لم نحاول، فلن نعرف أبداً
!بل أعرف
سرعة الإرسال فائقة جدّاً، لا يستطيع
الجسد التحمّل وسيتمزّق
!الموت مؤكّد
الشّخص الوحيد الذي تحمّل الإرسال
الأثيري في الماضي
!هو الرّايكاغي الثّالث
لكن حدث ذلك بفضل جسده الخارق
وأتفهّم الأمر إن كان الرايكاغي الرّابع
...بما أنّه يحمل دماء الثالث
لكن هوكاغي-ساما، هذا مستحيل عليكِ
DisCinema.com
!أعيدي النظر في هذا أرجوكِ
...لديّ فكرة
تقنيّة رايجين الطّائر
سنستدعي فرقة غينما إلى هنا
،ثمّ إن وضعنا علامة على إحدى نسخ كاتسويو
...وأرسلناها إلى الموقع أولاً
...لديّ القدرة على النجاة بالانشطار إلى أجزاء
!هذا غير ضروري
سأستخدم هذه
هكذا إذاً
...لكنّها مجازفة خطيرة وحظّكِ سيّئ في الرّهانات
رِهان
فقط عندما أراهن بالمال
يختلف الأمر عندما أراهن بحياتي، لهذا ما زلتُ حيّة
!رايكاغي-ساما
...اطلب من هوكاغي-ساما أن تعيد النظر في الأمر أرجوك
...مابي، استعدّي للإرسال الأثيري
لشخصين
!حتّى أنت يا رايكاغي-ساما
!شيكاكو
نفدت الخيارات أمامنا
!حان الوقت ليعلن القائد الأعلى عن ظهوره
...لكن ينتمي مادارا لعشيرة أوتشيها
،إن لم نفعل شيئاً حيال أسلوب النّار
فلا أمل لدينا في الفوز
سنستخدم تقنيّة رايجين الطائر... ضدّه
!تبّاً
كلّما قطّعتُ أكثر زادت ثقتي
!لهذا يجب عليّ أن أستمرّ في التقطيع فحسب
!نعم
!أجل
...شعرتُ أنه كان يجمع كمية كبيرة من التشاكرا
...لكن لم أكن أعلم أنّ السيف سيكون بهذا الحجم الضخم
...لا أستطيع الحركة
لا أصدّق أنّك غيّرت ذلك السيف بهذه السرعة
!إنّه بارع جداً
!غينما
DisCinema.com
آسف، لكن هلّا فعلت ما أمليه عليه من فضلك؟
أهذا أنت يا شيكاكو؟
الأمر طارئ. افعل ما أقوله لك حرفيّاً
ومن دون مقاطعة
أولاً، مادارا الحقيقيّ قد تمّ إحياؤه
آسف، لكن هل يمكنني مقاطعتك؟
!قلتُ لا
!افعليها
...هـ-ها أنا ذي
!تقنيّة الإرسال الأثيري
...أنا متفاجئة
...تنقّل فوريّ عبر الأبعاد
أليست هذه تقنيّة الهوكاغي الرّابع؟
كنّا ننتمي لفرقة مخصّصة لحماية الهوكاغي الرّابع
...والآن، إنّها الهوكاغي الخامسة، لكن
تقنيّة رايجين الطائر قد تعلّمناها بواسطة الرّابع
لكن بخلاف الرّابع، تحتاج لثلاثة منّا كي تنجح
نعتذر عن المساحة الضيّقة
...ميزوكاغي-ساما
!اهزمي مادارا من فضلك
،بصفتي أحد سيّافي نينجا السّحب السّبعة
!سأفدي هذا المكان بحياتي
...تشوجورو
نضج كثيراً منذ مغادرته القرية
!استعدّي من فضلك
تحمل تسونادي-ساما صيغة التقنيّة معها
،حالما تصل إلى ساحة المعركة
!سننقضّ مباشرة
!عُلم
تأخّرتُ في الوصول إلى المذبح، لذا لن أتأخّر
عن أي شيء آخر
الجامح إي... والأميرة تسونادي
!نقلتُ إحداثياتنا إلى المقرّ
!ختم الحجز! إلغاء
فنّ النينجا: التجديد بالانقسام الفتيلي
!هل أنتِ بخير؟
نعم
DisCinema.com
!العجوز تسونادي؟
!تِلك هي تقنيّة التجديد خاصّتها
بما أنّ الجميع على قيد الحياة، أظنّنا لم نتأخّر
أخيراً، سنتمكّن من رؤية بعض الإثارة
!لقد شعرتُ بالمللِ كثيراً في الماضي
!حسناً، أنا جاهزة
كان العيش عمراً طويلاً أمراً مُستحقّاً
تخيّل... أن تتمكّن من رؤية اليوم
الذي يجتمع فيه الكاغي الخمسة ويقاتلون جنباً إلى جنب
هذا ممتاز
هذا سيجعل اختباري قيّماً
شكراً لكِ أيتها الأميرة تسونادي
سأعالجكما
!رايكاغي، ميزوكاغي! أكسباني بعضاً من الوقت
!ها نحن ذا أيّتها الميزوكاغي
!حسناً
!أسلوب الحمم! تقنيّة وحش الحمم
!تقنيّة بهذا الضعف لا تستحقّ حتّى الامتصاص
!إنّه سريع
صاعقة الألم الجانبيّة! فرم
...أشعرُ نَفسي في المكانِ الخطأ
لعلّه لم يمت بعد؟
يستطيع إحداث كلّ هذا الدمار... ابقوا يقظين
من المستحيل علينا أن نشارك
DisCinema.com
تعالوا معي... سأستهدف الآخر
!ساعدوني
أهذا هو؟
!اتبعوني! هيّا بنا
!كم بقي من وقت أيّتها الهوكاغي؟
!شارفت على الانتهاء
هل أنتِ بخير أيّتها العجوز تسونادي؟
،كلّما استخدمتِ تقنيّة علامة الجبين تلك
!تشيخين وتنهارين
هذا مختلف عن الحالة التي واجهنا فيها باين
...لم أشفِ إلّا نفسي
وبالإضافة إلى أنّه لم يكن جرحاً بليغاً
!لديّ كمّية أكثر من كافية من التشاكرا
!اشفيني أيضاً إذاً
!قد أكون نسخة، لكن لا أريد أن أختفي بعد
...سأنضمّ إليكم و
لا ضرورة لذلك
!لماذا...؟
لم تعد هذه مجرّد حرب لحمايتك
...الانتقال النقطيّ بأسلوب البرق وكيكي غينكاي بأسلوب الحمم
...هجمات مذهلة
...عادة ما يعجبني الرّجال الذين لا يذوبون بسهولة
لكن أنت تحديداً، أتجنّبك
يتصدّى لي رغم سرعتي
المزيد من السرعة... أحتاج لتعزيز قوّتي
!لسحق تحصينه
ماذا عن تحصينك أنت؟
DisCinema.com
...غوليم حجري ودرع رملي
!باتت هذه الحرب معركة لحماية بعضنا الآخر
!أريد أن أقاتل مادارا أيضاً إذاً
جدار دفاعي مضاعف من الرّمل والحجر؟
!أيضاً مذهل جدّاً
!ها هو ذا
!حان وقت الانتقال للهجوم
!ميزوكاغي! رايكاغي! أصغيا إليّ حالاً
!انتظر أيها الوغد
!مزعجون
!حسناً، عُلم
!ميزوكاغي
!أسلوب الماء: تقنيّة السّحاب المخفيّ
...السّحاب المخفيّ
يحاولون إضعاف مجال رؤية الرينّيغان بواسطتها
!لنفعلها أيّها الرّايكاغي
!حسناً
...ذاك التسوتشيكاغي
...خفّف الرايكاغي لتعزيز سرعته
...لكن
لكمتك خفيفة
...كما في المرّة السابقة. لا حاجة للقلق
!تقنيّة الصخرة المُثقلة بشكل فائق
!أيّتها العجوز، عالجيني حالاً
...اسمعني يا ناروتو
...كما ترى... هذه الحرب التي نخوضها
في البداية، وافقتُ فقط على الانضمام لقوّات الحلف
للقضاء على الأكاتسكي
،لكن عندما قاتلتُ معكم جميعاً
بدأت أشعر بشعور مختلف
لذا الآن أريد أن أكون هنا
!بصفتي تسوتشيكاغي قوّات حلف الشينوبي
،بنفس الطريقة
قرى الشينوبي التي كانت على خلاف
،في الماضي وتحالفت
!تتغيّر وتتوحّد
لذا لعلّ نظام عالم الشينوبي هذا
DisCinema.com
!الذي ولّد كثيراً من الكراهيّة يتغيّر
...ناروتو
!دعنا نواجه مادارا هذا
!أقسم أننا سنحسم هذه المسألة بشكل نهائي
ستكون خطوتنا الأولى
!لإيقاف لعنة الكراهيّة التي كانت تلازمنا إلى الآن
نحن مثل مادارا، مذنبون لتحريضنا على الكراهيّة
في الماضي
!مسؤوليّتنا هي تصحيح مسار الأمور
!اطمئنّ واترك هذا الأمر لنا
...لذا
!عليك بمادارا الآخر
ستغدو هذه الخطوة الأولى لتعزيز الأمل في المستقبل
...القديم والجديد
!هزيمة مادارا الاثنين سيضع حدّاً لهذه الحرب
!سنحميك في ساحة المعركة هذه
!لذا احمينا بالقتال هناك
ناروتو النسخة... أأتمنك على هذه الرّسالة
من الكاغي الخمسة
!سننتصر
!نعم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تبّاً، إنّه قاسٍ جداً... لم أستطع حتّى إحداث صدع فيه
اهدأ يا ناروتو... باكايارو، كونويارو
...كان بمقدوري أن أدعه يمرّ من خلالي
...لكن لم يستطع حتّى إلحاق الضرر بهذا القناع
آمل ألّا تكون هذه كلّ القوّة التي يمكنك
استجماعها للتحكّم بالكيوبي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"القناع الذي لا ينكسر والفقاعة المحطّمة"
هذه التقنيّة... هذه التشاكرا...؟
القناع الذي لا ينكسر والفقاعة المحطّمة
!تابعونا
DisCinema.com