القناع الذي لا ينكسر والفقاعة المحطّمة
...ناروتو
!دعنا نواجه مادارا هذا
!أقسم أننا سنحسم هذه المسألة بشكل نهائي
ستكون خطوتنا الأولى
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لإيقاف لعنة الكراهيّة التي كانت تلازمنا إلى الآن
نحن مثل مادارا، مذنبون لتحريضنا على الكراهيّة
في الماضي
!مسؤوليّتنا هي تصحيح مسار الأمور
!اطمئنّ واترك هذا الأمر لنا
لذا... عليك بمادارا الآخر
ستغدو هذه الخطوة الأولى لتعزيز الأمل في المستقبل
...القديم والجديد
!هزيمة مادارا الاثنين سيضع حدّاً لهذه الحرب
!سنحميك في ساحة المعركة هذه
!لذا احمينا بالقتال هناك
ناروتو النسخة... أأتمنك على هذه الرّسالة
من الكاغي الخمسة
!سننتصر
...نعم
اهدأ يا ناروتو... باكايارو، كونويارو
!تبّاً، إنّه قاسٍ جدّاً
لم أستطع حتّى إحداث صدع فيه
...كان بمقدوري أن أدعه يمرّ من خلالي
...لكن لم يستطع حتّى إلحاق الضرر بهذا القناع
آمل ألّا تكون هذه كلّ القوّة التي يمكنك
استجماعها للتحكّم بالكيوبي
أسلوب الحمم: تقنيّة الصّخور الحارقة
!ساخنة
...أسلوب الماء
!تقنيّة المرآة المائيّة
...هؤلاء
!يمتلكون نفس القوّة
...هذه
هذه التقنيّة... أهو أوتاكاتا؟
DisCinema.com
!ابتعد عن تلك الفتاة
نسخة ظلّية؟
...يا للإزعاج
!استسلم ودعني أقبض عليك
!لا
!إنّه ليس عدوّاً
...هذه التشاكرا
أوتاكاتا، كنت... جينتشوريكي؟
أنت أيضاً؟
سمعتُ إشاعات بأنّك قد اختفيت
نال منك الأكاتسكي في نهاية المطاف إذاً
...أجل
بعدما تركتكما، كانوا ينصبون لي كميناً
هنا التقيتُ بك أول مرّة يا معلّم
هوتارو... هلّا انتظرتِ هنا قليلاً؟
هل من مشكلة؟
سألتقي بقوّات الأنبو التابعة لقرية السّحاب
سئمتُ الهرب
سأحصل على إذنهم بالسفر معكِ وتدريبكِ
!حاضرة
لا استجابة إذاً
هل أصاب تسوروغي ورجاله مكروه ما؟
...جينتشوريكي الروكوبي
...هل أنتم من قتل
تسوروغي والآخرين؟
سأبني عالماً جديداً
ولأجل ذلك أنا بحاجتك
بالأحرى، أحتاج للبيجو الذي بداخلك
هكذا إذاً
سآخذك... أيّها الروكوبو
بدأت تأخذ الأمر على محمل الجدّ أخيراً
...هذه هي القوّة التي نبحث عنها
...تقنيّة الاستدعاء
!هيّا
تمّ أسره
DisCinema.com
توقّعتُ هذا القدر منك
!تعال الآن أيّها الرّوكوبو
...هوتا... رو
...يجب... أن تعيشي
DisCinema.com
...معلّم
...لماذا
!لماذا دخلت الغابة بمفردك؟
...لو هربت مع هوتارو، لكنتَ ما تزال
كانت فرقة شينوبي التعقّب من القرية في الغابة
سئمتُ من الهرب
أردتُ المصالحة مع القرية والعيش بسلام
أردت التوقّف عن العيش كهارب
وأردتُ أن أعفي هوتارو من حياة الهرب الدائم
...أوتاكاتا، أنت
لماذا بدأتُ أحسّ بذلك الإحساس يا ترى؟
لماذا تمنّيت حلماً كهذا؟
لا جدوى من ذلك الآن
DisCinema.com
أقنعتُ نفسي أنّ المعلم الذي وثقتُ به قد خانني
ولهذا أغلقتُ قلبي
لم أكن أعلم كيف أثق بالناس
ومع ذلك، آمنت هوتارو بشخص مثلي
كانت هوتارو مُجهدة بعبء القدر الذي أخفته
عن الآخرين
مثلنا نحن الجينتشوريكي
ربّما شعرت أنّك وهي متشابهين؟
...هوتارو
لم أرغب في أذيّة أحد
ومع ذلك أذيتُ ناروتو والسيّد أوتاكاتا
أنا موجود هنا، أنا وناروتو على قيد الحياة
...أنا
هوتارو؟
لقد... خنتك يا سيّد أوتاكاتا
ينبغي أن أختفي فحسب مع هذه التقنيّة
لا! لن أسمح بذلك
ينبغي للتلميذة أن تصغي لمعلّمها
..."قلتَ..."معلّم
سنذهب إلى المنزل يا هوتارو
DisCinema.com
ما الأمر؟
!لا
...لا... سيّد أوتاكاتا
!ابتعد عنّي أرجوك! اهرب أرجوك
!هوتارو
لا أستطيع التفوّق عليه أكثر من ذلك
!بقوّتي الخاصّة
...هذه التقنيّة المحرّمة ستمزّقني
وتنفجر بي
لا تقلقي
...سيّد أوتاكاتا
ثقي بمعلّمكِ
كنتُ بمثابة فقاعة عائمة بلا هوادة في الرّياح
ودلّتني هوتارو على الطريق
اتّخذتُ قراري وأصبحت معلّم هوتارو
أليست هذه سخرية؟
،في الوقت الذي كنتُ على وشك الشروع بتنفيذ قراري
سُلبت حياتي منّي
،تمّ إحيائي
،لأكتشف أنني لا أملك إرادة خاصة بي
وأجبرت على سلوك طريق مختلف
،الأشخاص الذين يتحكّمون بكم استخدموا الأكاتسكي أيضاً
وينوون السيطرة على العالم
هل ستنفّذ ما يمليه عليك أمثالهم فحسب؟
إن رأيت هوتارو ثانية فقد تُجبر
على مقاتلتها
!دون القدرة على قول كلمة
لديك الإرادة لاستعادة نفسك
هذه معركة عقيمة
...ناروتو
لا أعلم ما إن كان هذا بسبب
...الظروف أم لا، لكن
انتهى المطاف بإفصاحي عن مشاعري الحقيقيّة لك
...شكراً على الإصغاء
DisCinema.com
!ناروتو
!أسلوب الماء: تقنيّة الفقاعة
!آسف يا رجل الأخطبوط
...التقليد السرّي
تقنيّة الخلسة المتدرّجة
نظّاراتي هي الأفضل... مع عينيّ لا تعبث
ما زلتُ أستطيع الإحساس بنيّتهم الشرّيرة
ألم تكن تلك يوغيتو؟
هؤلاء هم الجينتشوريكي السّابقون
علاوة على ذلك، كلّ واحد منهم
يمتلك شارينغان في عين ورينّيغان
في الأخرى
،لم يفقدوا أرواحهم فحسب
بل تحوّلت عيونهم إلى تلك الأشكال المقرفة
...يوغيتو المسكينة
كان من الممكن أن يحدث لك ذلك بسهولة
هذا ليس هزلاً
...رؤيتهم بهذا الشكل تشعرني بالغضب والأسى
لكن عسى ألّا أحصل على عيون كهذه عسى
بالطبع، فأنت ترتدي نظّارات شمسيّة دوماً على أي حال
إن كنت لا تريد أن ينتهي المطاف بك هكذا
!فابقَ حذراً
عينا مادارا كذلك
قناعه مختلف عن القناع الذي كان يرتديه
!فيه فتحتان
بخلاف القناع السّابق، هذا القناع صُنِع خصّيصاً
إنّه صلب ومؤهّل للمعارك
،إذاً العين اليسرى التي تخفيها دوماً كانت رينّيغان
تماماً مثل ناغاتو ومادارا الآخر
!سنوقفكما معاً يا مادارا
هل قلت للتو "معاً"؟
تقنيّة الاستدعاء: إحياء
...هـ-هذا
من المؤكّد أنّك لم تتوقّع أنّني
لم آتِ دون تحضير
أجل، لا يمكنك أن ترفضني
وغد
من أين حصلت على هذا؟
لا تقلق
لم أخبر أحداً بهذا
سحقاً لكابوتو ذاك
ماذا تعني بـ"معاً"، كونويارو
أليس هذا مادارا، باكايارو؟
حسناً إذاً، لا أمانع استخدام اسمي السّابق، توبي
الآن بعدما بدأت الحرب، لم تعد الأسماء مهمّة
DisCinema.com
مادارا... توبي... نادوني بما تشاؤون
من أنت بالضبط على أي حال؟
أنا لا أحد، لا أريد أن أكون أحداً
كلّ ما أريده هو... نجاح مشروع تسوكي نو مي
هذا كل شيء
البقاء في هذا العالم الذي لا يعرف
سوى اليأس لا قيمة له
أنتم الجينتشوريكي قد زُرعت البيجو في داخلكم
ولم تتذوّقوا سوى اليأس
هل أنا مخطئ؟
وبالطبع يمكنك أن تتفهّم قليلاً من يأسي
...من أنت بالضبط لتقرّر
!أنّ وجود بيجو في داخلي يجعلني حزيناً؟
،حتّى لو كان هذا العالم عديم القيمة بالنسبة إليك
أتظنّ نفسك قادراً على الإفلات بإشعال حرب
والقول أنّك لا أحد؟
أنت تثير غضبي
!سأخلع ذاك القناع عنك
!سأهاجم أوّلاً
...خلع هذا القناع عنّي
لن يكون سهلاً
!ماذا؟
...سانبي... كيوبي
!سأحصل عليكما وسأنفّذ مشروع تسوكي نو مي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الذي يجري؟
ظننتُ أنّ البيجو قد استخرجت منهم
ربّما عادوا إلى جينتشوريكي
بعدما تمّ إحياؤهم
الأمر مشابه لما حدث عندما قاتلت
الريكودو باين
!إنّهم متّصلون ببعضهم من خلال نفس الرّينيغان
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"جينتشوريكي ضدّ جينتشوريكي"
!إنّها نفس تقنيّة غيدو التي يمتلكها ناغاتو
جينتشوريكي ضدّ جينتشوريكي
!تابعونا
DisCinema.com