من تكون يا هذا؟
.أنا لا أحد، ولا أريد أن أصبح أحدًا
كلّ ما أرغب فيه هو إنجاح
.خطّة عين القمر لا غير
لا قيمة للعيش في هذا العالم
.الّذي لا يعرف إلاّ اليأس
أنتما جينتشوريكي قد خُتم بداخلكما وحش
.ذيول رغمًا عنكما، وتعرفان اليأس جيّدًا
فهل أنا مخطئ؟
.أكيد أنّه يمكنكما أن تتفهّما بعضًا من يأسي
...العيش مع وحش ذيول بداخلي
!لا علاقة له بكوني تعيسًا أم لا على الإطلاق
،حتّى وإن كان هذا العالم لا قيمة له بالنّسبة لك
فهل كنتَ تظنّ فعلاً أنّك ستشعل فتيل
حرب وأن تنادي نفسك "لا أحد"؟
.لقد أثرتَ غضبي
!سأنزع ذلك القناع عن وجهك
!سأنطلق أوّلا! مرحى
...نزع هذا القناع عن وجهي
لن يكون بتلك السّهولة
...يا ذا الذّيول الثّمانية... وذا الذّيول التّسعة
ستكونان لي قريبًا، وسأضمن بذلك
!نجاح خطّة عين القمر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لن نسمح لك بوضع يدك على ذوا
!الذّيول التّسعة والثّمانية
ما الّذي يحدث؟
!ظننتُ أنّ وحوش الذّيول قد اسْتخرجت منهم
ربّما حوّلهم إلى جينتشوريكي
.من جديد بعد أن أعاد إحياءهم
يمكنني الشّعور أنّ وحوش الذّيول فختلفة
.نوعًا ما عمّا كانت عليه من قبل
!كُن حذرًا يا بي
هل شعرتَ بذلك أنت الآخر؟
.علينا أن نأخذ الحيطة ونلتزم الحذر
!عنصر الحمم: تقنية سيل الصّخور المشتعلة
.لا أظنّك قد أخطأت هدفك
.فأنت مُلمٌّ بجميع نقاط ضعفي كما يبدو لي
في هذه الحالة، كيف ستتعامل مع هذا؟
حوّل جسده إلى حمم؟
.إنّه أكثر دهاءً ممّا ظننت
!عنصر الماء: الموجة الصّادمة المتفجّرة العظيمة
.وأنت لست مجرّد ثرثار فحسب
.آمُل لو تسمح لنا بالإمساك بك دون إحداث جلبة
!هذا مزعج
DisCinema.com
.ها قد عدت
أجل، لكنّ إحضاره معي دون
.قتله كان عملاً صعبًا للغاية
.بدأت تُمطر
.يبدو أنّ هنالك عاصفة وشيكة
،لنحتمِ من المطر تحت شجرة ما
.وإلاّ سنصاب بالبرد
.قائدنا ينتظر أن نعلمه بأنّنا أمسكنا الهدف
لكي نقوم بختم ذوا الذّيول الثّلاثة
.والأربعة في نفس الوقت
.ما الضّرر في جعله ينتظر قليلاً
،فبمجرّد أن تبدأ عملية الختم
.سنعمل عليها دون توقّف
.يبدو وكأنّه قد أوشك على الموت
.عليك أن تتعامل بعناية أكثر مع العجزة
.تقول هذا لأنّك لا تعرفه فحسب
جينتشوريكي ذو الذّيول الأربعة هذا الّذي
.يستعمل عنصر الحمم ليس ضعيفًا كما تظنّ
أنت لم تقاتله، لذلك لا تعرف ما
.عانيته في سبيل إمساكه
!!جينتشوريكي ضدّ جينتشوريكي
،السّاميهادا على أهبة الاستعداد
!وأنا على رأيه موافق
،لذلك سأكون لهم بالمرصاد
!وإليهم ها أنا منطلق
!تمهّل قليلاً يا بي
!حركاتٌ رشيقة
!حسنًا! قد تفادت ضربتي القاضية
لم تريْني حتّى، فكيف تفاديتِ
!هجمتيْ؟ أيّتها الحمقاء الخرقاء
!لن يجدي ذلك نفعًا يا بي
.الأمر مشابه لقتالي مع طُرق باين السّتّة
...عيونهم
!إنّها مرتبطة فيما بينها بنفس الرّينّيغان
DisCinema.com
ما الّذي تعنيه بذلك؟
!إنّها نفس تقنيّة الطّريق الخارجي الّتي استعملها ناغاتو
أي أنّهم يمتلكون مجال رؤية
!مشترك بينهم هم السّتّة
...سُحقًا، ليس لديّ وقت للكلام حتّى
!هذا ساخن
!تبًّا! إنّه هجوم كرة شعر الفأر الخاصّ بيوغيتو
!إنّه يسعى خلفنا
!إنّه أشبه بصاروخ موجّه
!لذلك علينا أن نسرع بالهرب منه
.حركات يوغيتو مختلفة عمّا كانت عليه
!يا لها من مفاجأة، ذهب نصف وشاحي الغالي
!أمسى بنصف قيمته في الوقت الحالي
!إنّها الشّارينغان
.لهذا السّبب يستطيعون تعقّبنا بسهولة
!لقد عزّزت قدراتهم البصريّة قدراتهم كجينتشوريكي
،وفوق كلّ هذا، ومع مجال رؤيتهم المشترك
يستطيع الجينتشوريكي السّتّة التّموضع
.ومزامنة هجماتهم بشكل أكثر دقّة
!بي، دعني أتحدّث إلى ناروتو
!يو
...ناروتو
واضحٌ أنّهم يجمعون بين نوعَيْ القدرات
.البصريّة لديهم مع قوى وحوش الذّيول
سيحدّدون موقعنا قريبًا، فما العمل الآن؟
لا خيار أمامنا سوى الإطاحة
!بالجينتشوريكي الواحد تلو الآخر
،إن كان الأمر مشابهًا لقتالي مع ناغاتو
.فلا بدّ أنّه يتحكّم بهم بواسطة التشاكرا
فحينها، كانت هنالك مستقبلات تشاكرا مزروعة
.في أجسادهم بهدف التّحكم بهم عن بعد
فهمت، إذا ما أزلناها أو دمّرناها ستصبح
.تقنيّة الطّريق الخارجي ذاك بلا فائدة
DisCinema.com
.لكنّ ذلك لن يكون سهلاً
بل على العكس، ستكون إصابتهم
،مأموريّة صعبة للغاية
كما أنّنا لا نستطيع تحديد مكان
.هذه المستقبلات السّوداء
تقصدان ذلك الشّيء؟
أين؟
،أمعنا النّظر في صدر يوغيتو جيّدًا
!ستجدان هنالك ما يشبه نتوءًا أسودًا
...في البداية، ظننتُ أنّه
.بما أنّه ظاهر هكذا، فلا يبدو ذلك جذّابًا
،لكنّ اختلاس النّظر ولو لبرهة
!يمنحني شعورًا خلاّبًا
يتوقّف مصير مستقبلنا على هذه
...المعركة، وانظر ما يدور في بالك
!إنّه هناك
.سأذهب وأتحقّق من ذلك عند الآخرين
!ناروتو، تمهّل
،إذا كانت هجماتنا لا تنفع
...ولا نستطيع الإمساك بهم
!يجب إذًا تركهم يهاجمونني وبعدها أمسك بهم
!راسنغان
!عرفتُ أنّها ستكون هناك
...إذًا، فسوف
هل أنتما بخير؟
...هذا مؤلم
.بي، قتالهم في الغابة ليس لصالحنا
!فمجال رؤيتكما محدود هنا
DisCinema.com
فهمتَ قصدي يا بي، صحيح؟
...تمامًا، يو
!اسحق هذه الغابة عن بكرة أبيها
،ذو الثّمانية ذيول معي أنا كيلر بي
!موجود ها هنا إلى جانبي
!مرحى
!إياك أن تسقط يا ناروتو من فوقي
!فالقتال الحقيقي بدأ للتّوّ يا صديقي
!عاصفة وحش الذّيول الثُّمانية
!يبدو أنّ السّيّد بي قد تحوّل إلى وضع وحوش الذّيول
.أستطيع أن أشعر بتشاكرا ذو الذّيول الثّمانية الكثيفة
.يبدو أنّهم يتّخذون وضع الدّفاع
لا يبدو أنّ الأمر يسير على ما يرام، صحيح؟
...لأكون صريحًا
لكنّ الكاغي الخمس أجبروا
!مادارا على أخذ وضعية الدّفاع
!نُبلي حسنًا في الوقت الحاليّ
.يعمل الكاغي الخمس بجدٍّ معًا
!سنقع في مشكلة كبيرة إن لم تكن لديهم الأفضليّة
ما هي حال كلّ مجموعة؟
المجموعتان الأولى والثّانية على
.وشك القضاء على العدوّ بالكامل
.بقي سبعة وعشرون فقط
!ستّة وعشرون! خمسة وعشرون
...أشعر بالتّعب، لكن
!ما زال بإمكاني تنفيذ هجوم آخر
DisCinema.com
!بقي القليل فقط وننتهي من الأمر هنا
!مهلاً يا كوروتسوتشي
!لا تتصرّفي على هواكِ هكذا
!أنت بطيء للغاية يا أبي
!دع الباقي لي
!عنصر الأرض: ثوران الأرض
المجموعة الثّالثة تتعامل الآن مع
.اثنين فقط من المُعادين للحياة
ومن بين جميع سيّافي شينوبي الضّباب
.السّبعة، لم يبقَ إلاّ هوزوكي مانغيتسو
.بدأت أشعر بالملل من قتال هذه الوحوش
.صحيح
...سيّافو شينوبي الضّباب السّبعة
.موموتشي زابوزا
.رينغو أميوري
.كورياراري كوشيمارو
.أكيبينو جينين
.موناشي جينباتشي
...سويْكازان فوغوكي
.الوحيد المتبقّي هو هوزوكي مانغيتسو
!ها هو الوقت المناسب لنريهم أسلوب السّاموراي
!لنرهم نحن فنّ النّينجا في استعمال الدّمى
يبدو أنّ المجموعة الخامسة
.تحتاج للمزيد من الوقت
!لكن، لا يوجد شكّ في أنّهم المسيطرون
!جيّد
أخبروا المجموعات الأولى والثّانية والثّالثة والرّابعة
بالتّوجّه نحو ناروتو والسّيّد بي
!بمجرّد أن تُتاح لهم الفرصة
DisCinema.com
أيّها السّيّد أو، ما هي الإحداثيات؟
...را-رائع
!لقد أطحتَ بهم جميعهم
!اختمهم الآن يا بي
بي، هل تعرف تقنية ختم؟
!لا يهمّ إن كانت هذه الأوتاد تتحكّم بهم أم لا
!سنُخضعهم بنسخ الحبر
.تقنية ختم: إخضاع الأخطبوط
!هذه هي إذًا
!إنّها فقط واحدة من تقنيّات الختم العديدة لدى بي
...كلّ ما علينا الآن هو العدّ حتّى ثلاثة
،وبعد هذه الثّواني الثّلاث
،سيغطّي الحبر أجسادهم بالكامل وسيتصلّب
!ما يجعلهم عاجزين عن الحركة
بمجرّد أن تُشلّ حركتهم، سنتمكّن
!من إزالة الأوتاد من صدورهم
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!كان هذا ختمًا رائعًا
!ماذا؟
كلاّ، ما كان رائعًا هو كيف زادت
...قوة العدوّ فجأة
.انطلقوا
!ذلك الوغد المقنّع
.لقد كان يختبئ تحت الأرض
.عضّة الحشرة
.مخالب القطّ
.انسلال العلقة
!هذا مؤلم
!إنّه سائل قلويّ قويّ! إنّ جلدك يذوب
!بي
.قبضة المرجان
!ما... هذا؟
!ناروتو
.جبل الزّهور والفاكهة
!هذا سيّئ
لم أتوقّع أنّه باستطاعتهم التّحوّل
!إلى وجوش ذيول وهم في هذه الحالة
.ناروتو، لنتراجع في الوقت الحاليّ
!علينا تجميع قوانا
.هجوم القرون
DisCinema.com
...لا أستطيع الحركة
!وغد
حتّى وأنتما جينتشوريكي، فإن قتال
.اثنين ضدّ ستّة لا يبدو من مستواكما
!سيكون النّصر حليفي بمجرّد أن ألمسك
!هذا سيّئ
!إعصار كونوها المدمّر
استعملا ناروتو كطُعم، وانتظرا
...اللّحظة الّتي أصبح فيها مادّيًا
!يا له من إزعاج
!كاكاشي سينسي وسينسي ذو الحواجب العريضة
.انضمام شخصين آخرين للمعركة لن يغيّر شيئًا
ليس وأنتم في مواجهة قدراتي
.البصريّة وقوّة وحوش الذّيول
.لدينا شارينغان في صفّنا نحن أيضًا
!إضافة إلى وحش قرية ورق الشّجر الأخضر النّبيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
قد أتيتما يا كاكاشي سينسي
!ويا سينسي ذو الحواجب العريضة
تعرف أنّه لا يمكنني الجلوس بلا حراك
!وتلميذي من الفريق السّابع يمرّ بوقت عصيب
صحيح! إنّه يملك شارينغان ورينّيغان
...وعينه اليسرى واليمنى... و... و
.هدّئ من روعك
!لم أفهم كلمة ممّا قلت للتّوّ
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
ذو الذّيول الأربعة: ملك القردة الحكيمة
."ذو الذّيول الأربعة: ملك القردة الحكيمة"
!ناروتو
!وجودنا هنا لا يعني أنّه عليك أن تشعر بالرّاحة
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com