توقّف! لمَ تفعل هذا؟
.لنجرّبهما في الخارج
...هاتان العينان
.تبصران في الظُّلمة بشكل جيّد
أتساءل إن كان ساسكي وكارين بخير؟
.ما كنتُ لأضيّع وقتي بالتّفكير في ذلك
لمَ؟
،لنقل أنّنا وجدنا ساسكي وكارين حيّين يرزقان
فهل تظنّ أنّه سيكون لقاءً مؤثّرًا وعاطفيًّا؟
.اسمع... تريد كارين توطيد علاقتها مع ساسكي
.ما يعني أنّنا سنكون عقبة في طريقهما فحسب
.فهمت
إذًا، ما العمل الآن؟
أسنستمرّ في جمع السّيوف؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بل سنتطفّل عليهما بالطّبع
فهذا هو الشّيء الوحيد الّذي أفضّله
.بعد جمع السّيوف
إذًا، سنبحث عن ساسكي وكارين؟
!في البداية، لنذهب ونتحقّق من مخبأ أوروتشيمارو
ذو الذّيول الأربعة: ملك القردة الحكيمة
قد أتيتما يا كاكاشي سينسي
!وسينسي ذو الحواجب العريضة
تعرف أنّه لا يمكنني الجلوس بلا حراك
!وتلميذي من الفريق السّابع يمرّ بوقت عصيب
صحيح! إنّه يملك شارينغان ورينّيغان
!...وعينه اليسرى واليمنى... و... و
!...وهنالك وتد في جهة صدره اليسرى... و
!اهدأ، لم أفهم كلمة ممّا قلت للتّوّ
،عينُه اليمنى عبارة عن شارينغان
.وعينه اليسرى رينّيغان
كما أنّه يملك نفس الوتد الّذي كان
.لباين في جهة صدره اليسرى
.فهمت الآن
DisCinema.com
.هذا ما عهدتُه عن كاكاشي
!مهاراتك في الاستنتاج مبهرة كالعادة
!ها هو قادم
!هذا هو ذو الذّيول الخمسة حسب عدد ذيوله
!هجوم ورقة الشّجر المدمّر للصّخور
!شـ-شكرًا لك
!إنّه يسعى خلف ذو الثّمانية ذيول
آسف يا ثُمانيّ الذّيول! هل أنت بخير؟
إحساسنا بالألم مشترك، أنسيت؟
ماذا عنك؟ أأنت بخير يا بي؟
أكان يحاول مهاجمته؟
!...كم هذا مؤلم
كيف أسمح لوغد مثله بفعل هذا بي...؟
!...أيّها
!انظر! لقد فعلها
ما الّذي دفعه لكبح قدرات وحش الذّيول ذاك؟
...لا أدري
.لا يبدو لي أنّه يسيطر على وحوش الذّيول بإحكام
...ربّما هذا هو السّبب
أخبرني يا ناروتو، أسمعت ذلك؟
.سمعتُه
...كان ذلك لأحد وحوش الذّيول
.إنّه صوت ذو الذّيول الأربعة
.لدينا نحن وحوش الذّيول مشاعر أيضًا
لَكَم أغضب حين أرى أحد أبناء
!جنسي يُعامل بتلك الطّريقة
أوَ الآن تغضب؟
لطالما كان الحال هكذا مع كلّ شينوبي
!أراد الاحتفاظ بنا كحيوانات أليفة
يا ذا الثّمانية ذيول... أنت وذلك
.الفتى بي الاستثناء الوحيد
.أتساءل بشأن ذلك يا ذا التّسعة ذيول
ذو الذّيول التّسعة يستطيع التّحدّث
مع ذو الذّيول الثّمانية؟
.أنا على علم بكلّ شيء يا ذا التّسعة ذيول
...أنت
!كم أنت ثرثار
،صحيح يا ذا الثّمانية ذيول، بالنّظر لعدد ذيولك
أولستَ ثاني أقوى واحد بيننا من بعدي؟
!أسرع وأنهِ هذا الأمر
!فأنا سآخذ قيلولة
!لا تُحدّد من الأقوى حسب عدد الذّيول
!لطالما كنتَ هكذا
.لهذا السّبب يكرهك التّانوكي ذو الذّيل الواحد كثيرًا
!هل تستمع لكلامي أساسًا أيّها الأبله
!كفّ عن التّظاهر بالنّوم يا هذا
...ذو الذّيول الثّمانية يتجادل مع ذو الذّيول التّسعة
،يتواصل وحوش الذّيول بالتّخاطر الذّهني
!وهو شيء نادر أكثر منك ومنّي
!ما الّذي تُتمتم به يا ناروتو؟
!العدوّ يقترب منّا
!لا يُفترض أن ترخي دفاعاتك لمجرّد وجودنا هنا
!صحيح
علينا أن نحدّد أيّ واحدة من تقنيّات
باين سيستعمل، مفهوم يا غاي؟
،لستُ جيّدًا في تذكّر الوجوه
.وجميعهم يبدون متشابهين لي
!نصل البرق
!تحرير البوابات الثّمانية
!بوابة الرّؤية السّادسة، فتح
!هنالك ثلاثة متّجهون نحوك يا ناروتو
!ها هم
!ثلاثة أفضل ممّا واجهناه في البداية
!آن الأوان لنعطي هذا الأمر نهاية
...امتصاص التشاكرا
...الاستدعاء
...قوّة الجذب والصّدّ
...استخراج التشاكرا
...الدّمى
ما الّذي يحدث؟
!إنّهم لا يستعملون أيًّا من هذه القدرات
!لِمَ؟
!إنّهم لا يستعملون أيّا من تقنيّات باين
.ربّما... لا يستطيعون
إنّه لا يستعملها لأنّه على علم
،بأنّنا نعرف مسبقًا كيف نصدّها
!وهو ليس غبيًّا ليهدر ما لديه من تشاكرا
صحيح، فبهدف السّيطرة على ستّة
.من وحوش الذّيول بقدراته البصريّة
DisCinema.com
.لا بدّ أنّه سيحتاج لكمّيّة هائلة من التشاكرا
!هذا ما توقّعته منك يا كاكاشي سينسي
!ها هي قدراتك على الاستنتاج من جديد
.هاتاكي كاكاشي... يا لحدّة ملاحظتك
.حسنًا إذًا، ربّما سأجعل الأمر أكثر خشونة
.في الحركة التّالية، سيكون هناك وحشان
سُحقًا، عليّ أن أستعمل نسخة ظلّ بتشاكرا
...ذو التّسعة ذيول لأشتّت انتباههم
!وبعدها أهاجم الرّجل المقنّع مباشرة
لا يجب أن تستعمل مزيدًا من نسخ
!الظّلّ بتشاكرا ذو الذّيول التّسعة
،إذْ سيأخذ هو بدوره التشاكرا منك
.وسنقول بعدها أنّ ناروتو قد مات
!وسيكون الأوان بعدها قد فات
بي، ألم تلاحظ الأمر بعد؟
!ظننتُ أنّ قبضتيْكما قد التقتا
نظرًا لكمّيّة النّسخ الّتي صنعها، يجدر أن يكون
.في وضع حرج أو خسر حياته في هذا الوقت
ما يعني أنّ ذا الذّيول التّسعة قد توقّف
.عن أخذ تشاكرا ناروتو منذ وقت طويل
صحيح يا ذا التّسعة ذيول؟
.رغم أنّي لا أعرف ما حدث بينكما
...أتعلم يا ذا الذّيول التّسعة
...سأعود
يومًا ما، سأعود لأتخلّص من تلك
!الكراهية الّتي بداخلك أيضًا
العيش مع وحش ذيول بداخلي لا علاقة
.له بكوني تعيسًا أم لا على الإطلاق
DisCinema.com
ما هو هذا؟
!مهما كان، فلا تدعه يلمسك يا غاي
!ناروتو
!علينا مساعدته
غاي، علينا أوّلاً أن نهتمّ بما
!هو أمامنا! فوضعنا سيّئ أيضًا
!نحن محاصران
لقد ذبُلت الشّجرة في حينها! أهذا غاز مُحلِّل؟
أنا قلق بشأن كمية التشاكرا المتبقية
.لي، لكن لا خيار آخر أمامي
!تقنية نسخ الظّل
غاي، علينا حماية ظهريْ بعضنا ونركّز
.على ما هو موجود أمامنا فقط
هل من اعتراض؟
!كلاّ
!وصلة البرق
!بوابة الرّؤية السّادسة، فتح
!طاووس الصّباح
DisCinema.com
!الدّفعة التّالية قادمة
!نفس الشّيء هنا أيضًا
!لننتهِ من هذا ونذهب لمساعدة ناروتو
!دع ناروتو أيّها القرد
،يا ذا التّسعة ذيول
أظنّك منحت إحدى نسخ ناروتو الّتي
.كانت تقاتل مادارا بعضًا من قوّتك
عليك أن تعيره بعضها الآن أيضًا
.قبل أن يفوت الأوان
.لستُ مثلك يا ذا الثّمانية ذيول
لن أهزّ بذيولي لالجينتشوريكي
.خاصّتي كلّما أراد ذلك
ألا تهتم لما قد يحدث لناروتو؟
...يا ذا الذّيول التّسعة
.شكلك هذا ما هو إلاّ كيان عابر لا غير
.أنت جزء واحد فقط من كيان آخر
.اخرس
.ما أنت إلاّ قوّة جاهلة وغير مستقرّة
!اخرس
.إنّ من قُدِّر لهم أن يرشدوك هم الأوتشيها
ما أنتم يا وحوش الذّيول إلاّ خدم
!لأصحاب القدرات البصريّة
!قلتُ لك اخرس
!انصع لأمري
.يا ذا الذّيول الثّمانية، قوّتك عظيمة للغاية
.وللأسف، لا أستطيع تركك حرًّا طليقًا
...مهما اختلفت كلماتهم
.عندما تُطلق قوّتك، فأنت تجذب الكراهية نحوك
.لذلك ابقَ ساكنًا بداخلي
DisCinema.com
...فكلّ ما يقوله البشر
.هذا من سوء حظّنا معًا
،أنت هنا لتضع هذا العالم على المحكّ
.وأنا هنا لأضعك أنت على المحكّ
.ثابتٌ لا يتغيّر
والآن، هذا الفتى؟
...كيف يجرؤ هؤلاء الشّينوبي
...أراهن أنّه أيضًا سوف
...أتعلم يا ذا الذّيول التّسعة
يومًا ما، سأعود لأتخلّص من تلك
!الكراهية الّتي بداخلك أيضًا
!ناروتو
!ماذا؟
أنت أيضًا تريد أخذ قوّتي الآن؟
!مقتحمًا هذا المكان... يا لك من فتى وقح
أ-أنت... ذو الذّيول الأربعة؟
!لا تنادني حسب عدد ذيولي
!فلديّ اسم خاص بي
!أنا القرد الملك لسويْريندو
ملك القردة الحكيمة وقد أنعم عليّ
!حكيم الطّرق السّتّة باسم سون
أنت تخاطب الحكيم صاحب
!القداسة السّماوية سون غوكو
أيّ... جزء من هذا كان اسمك؟
!إنّه سون غوكو
!أنتم البشر أغبياء بلا استثناء
!لا يمكنكم حتّى تذكّر اسم عندما تسمعونه
.جميعكم أدنى منزلة من القردة
...لا أريد أن أمنح قوّتي لشخص مثلك
DisCinema.com
أين نحن؟ إنّه يبدو كالمكان الّذي
...يوجد فيه ذو التّسعة ذيول
أكنتَ تستمع لي من الأساس أيّها الشّقيّ؟
!أطلعتُك على اسمي! فكيف تجرؤ على تجاهلي؟
!يا لك من وقح
...ما...؟ أنا
.آسف
.أنت... شخص محترم نوعًا ما
هذه أوّل مرّة أسمع فيها شخصًا
.يعتذر لوحش ذيول
أرى أنّك لم تأتِ إلى هنا لسرقة قوّتي، صحيح؟
.فهنالك واحد منّا بداخلك
.لهذا السّبب استطعت الوصول إلى هنا
.درّب كوراما الجينتشوريكي خاصّته بشكل جيّد
كوراما؟
من هو كوراما؟
كيف لك أن تكون جينتشوريكي ذا الذّيول
التّسعة ولا تعرف اسمه الحقيقيّ حتّى؟
!لهذا السّبب يثير البشر اشمئزازي
ما...؟ يملك ذو الذّيول التّسعة اسمًا أيضًا؟
!فهمت، اسمه كوراما
.أنتم البشر ترونا فقط كمصادر قوّة
.لا تأبهون حتّى إن كان لنا أسماء
.من يأبه لمعرفتها
.تحبسوننا وتنكرون تواجدنا
.انظر، إنّه ذلك الفتى
.تجاهليه واستمرّي في السّير
من ذلك الفتى؟
.لا حاجة لك لتعرف
ما هذا؟
!أيّها المشاكس
.أظنّني أفهم حقيقة مشاعرك شيئًا ما
.كنتُ فتى مشاكسًا للغاية
.أردتُ فقط أن أُوَبَّخ
كنتُ أفعل أيّ شيء لأجعل
.الآخرين يلاحظون وجودي
كان ذلك أفضل من بقائي غير
.ملاحظ من بين الجميع
...أنا جينتشوريكي
لكنّي أملك اسمًا محترمًا كذلك وأقدّره وهو
.ناروتو، ذكرى منحني إيّاها والداي ومعلّمي
...لهذا السّبب
.أنا لا أحد، ولا أريد أن أصبح أحدًا
كلّ ما أرغب فيه هو إنجاح
.خطّة عين القمر لا غير
...فإنّ رجلاً مثله لا يهتمّ حتّى لمن يكون
لا قيمة للعيش في هذا العالم
.الّذي لا يعرف إلاّ اليأس
لا أطيق الطّريقة الّتي يرغمكم بها
.على القيام بكلّ رغباته
حسنًا، ما الّذي تريد فعله بنا؟
DisCinema.com
...إنّ بي
.أرغب أن أكون مثل بي وذو الذّيول الثّمانية
عندما أراه يمازح ذا الذّيول الثّمانية
...ويشاجره ويستشيره
فعندما أراهما، أدرك أنّهما مجرّد
.صديقين وإن لم يبدُ ذلك صائبًا
.ولطالما انتابني هذا الشّعور
.فأنا... فأنا أشعر بالغيرة
لا تقل لي أنّ بشريًّا مثلك يريد
أن يصبح صديقًا لوحوش الذّيول؟
...إنّه
.إنّه جادٌّ تمامًا
...لهذا السّبب أريد مساعدتك... يا
ما كان اسمك؟
.نادني سون فقط
بالمناسبة، قد ابتلعتك، فما أنت فاعل بشأن ذلك؟
صحيح! ما الّذي عليّ فعله؟
.يبدو لي أفضل بكثير من ذلك المقنّع
.هنالك طريقة لإيقافي بها
.أبطل مفعول هذه السّلاسل
!سون
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.أنا لا أثق بالجينتشوريكي من الأساس
وبالأخص الحمقى منهم، أمثالك الّذين يعلنون
.رغبتهم في مصادقة وحوش الذّيول
.لا تظنّ أنّي سأصبح حليفًا لك إذا ما حرّرتني
.أكيد، هذا جوابٌ متوقّع
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."ذو الذّيول التّسعة"
ذو الذّيول التّسعة
.يرغب البشر في حبسنا فحسب
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com