بالمناسبة، قد ابتلعتك، فما أنت فاعل بشأن ذلك؟
صحيح! ما الّذي عليّ فعله؟
.هنالك طريقة لإيقافي بها
.أبطل مفعول هذه السّلاسل وسأخبرك
!سون
.إذًا، أخبرني بطريقة لإيقافك
...قبل ذلك، سأخبرك بشيء
.أنا لا أثق بالجينتشوريكي من الأساس
وبالأخص الحمقى منهم، أمثالك الّذين
!يعلنون رغبتهم في مصادقة وحوش الذّيول
،بعبارة أخرى
.لا تظنّ أنّي سأصبح حليفًا لك إذا ما حرّرتني
.أكيد، هذا جوابٌ متوقّع
...يا ذا الذّيول التّسعة
.شكلك هذا ما هو إلاّ كيان عابر لا غير
.أنت جزء واحد فقط من كيان آخر
.اخرس
.ما أنت إلاّ قوّة جاهلة وغير مستقرّة
!اخرس
.إنّ من قُدِّر لهم أن يرشدوك هم الأوتشيها
ما أنتم يا وحوش الذّيول إلاّ خدم
!لأصحاب القدرات البصريّة
!اخرس
!انصع لأمري
.يا ذا الذّيول الثّمانية، قوّتك عظيمة للغاية
.وللأسف، لا أستطيع تركك حرًّا طليقًا
.عندما تُطلق قوّتك، فأنت تجذب الكراهية نحوك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لذلك ابقَ ساكنًا بداخلي
.هذا من سوء حظّنا معًا
،أنت هنا لتضع هذا العالم على المحكّ
.وأنا هنا لأضعك أنت على المحكّ
،رغم كونكم أيّها البشر ضعفاء وبلا حول
.إلاّ أنّكم فرضتم عليّ أفكاركم وقيّدتم حرّيتي
.حسنًا، سأقوم الآن بختم الرّموز الثّمانية
.سأقوم بختم ذو الذّيول الثّمانية داخل ناروتو
أينوي ختمي من جديد؟
!والأدهى من ذلك، في ذلك الشّقيّ؟
كوشينا! هل أنتِ بخير؟
!توقّف
!ختم الرّموز الثّمانية
.حدث نفس الشّيء منذ ستّة عشر عامًا
ذو الذّيول التّسعة
DisCinema.com
أين أنا؟
يبدو أنّي داخل ذلك الفتى. ما هذا؟
ختم الرموز الثمانية؟
فهمت. ينوي الهوكاغي الرابع السّماح
.لذلك الشّقيّ باستعمال قوّتي
رغم أن نصف كياني قد خُتم بشكل منفصل
.عنّي، إلاّ أنّه قد استخفّ بي بتصرّفه هذا
أنا الّذي تعذب الجينتشوريكي لدرجة
...كبرى في سبيل تقييد حرّيتي
.هذا الختم ليس بشيء يُذكر
.رغم أنّه سيحتاج لوقت حتّى ينكسر
لكن، إن استمررت بتسريب التشاكرا
.خاصّتي، فسيضعف هذا الختم في النّهاية
،حسنًا، أنا مضطرّ للقيام بذلك
.وإن لم تكن فيه متعة تُذكر
.سأمنح هذا الشّقيّ قوّتي
لقد كنتَ سيّئًا للغاية في تدريب
.التّايجتسو لهذا اليوم
لا تزعج نفسك بالمجيء للمدرسة
.أيّها الفاشل، فأنا أكره حتّى النّظر إليك
.لن تصبح نينجا حتّى بعد مائة عام
.اخرس! سأجعلك تدفع ثمن كلامك هذا
!هيّا، أرني ما لديك
!ستندم على قولك هذا
سُحقًا! كم من الوقت سأبقى أنتظر؟
.إن لم تستعمل قوّتي، فلن يضعف الختم
!سأريكم يومًا ما
...إنّه
!أوزوماكي ناروتو من قرية ورق الشّجر الخفيّة
!إيروكا
،قلتُ أنّي سأهتمّ بأمرك لاحقًا
.لكنّي غيّرتُ رأيي
!مُتْ وأرحنا
!إيّاك أن تلمس شعرة واحدة من إيروكا سينسي
!وإلاّ قتلتك
أيّها الغبي! لمَ خرجت من مخبئك؟
!اهرب في الحال
.تقنية نسخ الظّلّ
...وأخيرًا
.التشاكرا خاصّتي تتجمّع وتأخذ شكل الثّعلب
!سُحقًا! خذ هذه
حتّى السّاعة، أرى أن مفتاح دفعه لاستعمال
،قوّتي هو حالات وقوع حياته في خطر
.أو عند احتدام مشاعره
لكنّ استعمال قوّتي دون وعي
.منه بذلك ليس كافيًا
أريده أن يعلم بوجودي
.وأن يستعمل قوّتي بشكل دائم
!شكرًا على سؤالك
أنا معروف بالنّاسك الضّفدع
...الخالد لجبل ميوبوكو
!نادني بالنّاسك الضّفدع
نا-ناسك؟
.هذا هو الرّجل الّذي كان معلّم الهوكاغي الرّابع
ربّما سيمرّر أفكاره لذلك الفتى
.بشأن السّيطرة عليّ
.حسنًا، هذه فرصة جيّدة حتّى الآن
ماذا؟ ماذا هناك؟
.هذه هي نهاية تدريبك
DisCinema.com
،إذا كنتَ تريد البقاء على قيد الحياة
.فتولّ أمورك بمفردك
.أتى الفتى إليّ أخيرًا
أرغب في أكلك وقتلك لكنّ هذه
.البوابة تأبى أن تُفتح
...يا لهذا الختم اللّعين
...أنت... أنت هو
!ذو الذّيول التّسعة
أتيت إلى هنا بمحض إرادتك. لِمَ؟
!أنت أيّها الثّعلب الوغد
بما أنّك تسكن جسدي، فأعطني
!التشاكرا خاصّتك كإيجار عن ذلك
...لا بأس
،سأكافئك على وصولك إلى هنا
!وذلك بمنحك القليل من قوّتي
!تقنيّة استدعاء
!نجحت! لقد نفّذتُ تقنيّة الاستدعاء بنجاح
.يا له من أحمق! يتصرّف وكأنّ قوّتي هي قوّته
،لكن، أصبح الآن قادرًا على الإحساس بوجودي
.وسيرغب في قوّتي أكثر فأكثر في المستقبل
...شيء ما بأنياب ومخالب
..لحظة... لحظة
DisCinema.com
.لن أسمح لك بالذّهاب
...ساسكي، سوف
...استمرّ هكذا
!استمرّ في استعمال قوّتي
كلّما اعتمدتَ على قوّتي أكثر وأخذت
.التشاكرا منّي، ضعف الختم أكثر
وصلتنا رسالة للتّوّ تقول أنّ كازيكاغي قرية الرّمل
!قد اختُطف على يد منظّمة تدعى الأكاتسكي
.سأعطي فريق كاكاشي مهمّة جديدة
إن لم تخنّي الذّاكرة، فهذا الفتى يعرف
.جينتشوريكي ذا الذّيل الواحد
لقد أصبح قويًّا للغاية خلال السّنوات
.الثّلاث الّتي قضاها في التّدريب
لكنّ ذلك يعني أيضًا أنّي سأتمكن
.من التأثير على الأمور أكثر من السّابق
...والآن
!سأسحقه
.إذًا، فهذا ما كان يقصده السّيّد جيرايا بكلامه
إن كان هذا كلّ ما يحتاجه لكي يفقد السّيطرة
.هكذا، فإنّ الختم سيضعف عمّا قريب إذًا
DisCinema.com
.لم يبقَ إلاّ القليل
إذا ما تمكّنتُ من تأجيج كراهية
،أكبر في قلب هذا الفتى
،فسأتمكّن من تسريب قوّتي
.وبالتّالي تدمير الختم
...بقيَ القليل فحسب
ختم
!لا تتكلّم عن ساسكي وكأنّه غرض تمتلكه
.إنّه يظهر كراهية كبيرة تجاهه
يا فتى، أتكرهه؟ أترغب في
أن يختفي من الوجود؟
.في تلك الحالة، اقترب منّي وسأمنحك القوّة
!تيّار التشيدوري
...هذه فرصتُك يا ناروتو
.أره قوّتنا الحقيقيّة
إذًا... من تريد أن تقتل؟
.لا تحاول الخروج من جديد
!لم أعد بحاجة لقوّتك بعد الآن
أراك ترفض مساعدتي رغم أنّك كنت
تأتي زاحفًا كلّ مرّة من أجلها، أنسيت؟
يفترض أن تكون مدركًا لكونك غير
.قادر على فعل أيّ شيء بمفردك
كيف لك أن تواجه أعداءً
أقوياء من دون قوّتي؟
...على هذا العالم أن يعرف معنى الألم
DisCinema.com
!هيناتا
.أبطل الختم
.إن فعلت، فسأمنحك كلّ قوّتي
.دمّر كلّ شيء
.امحُ كلّ ما يسبّب لك الألم
.سلّمني روحك
.وسأنقذك من معاناتك
...اقترب منّي
!اقترب وأزل هذا الختم
الهوكاغي الرّابع
!...أنت
.لقد أعدتُ تجديد الختم
.ولكن، ستكون هذه المرّة الأخيرة
.لم أتوقّع أبدًا أن أُختم من جديد على يد شبح
.لكن ما زالت الفرصة سانحة أمامي
DisCinema.com
.لا أصدّق أنّ المفتاح بحوزته
كلّ ما أحتاجه الآن، هو فرض سيطرتي على
.عقله، وعندها سأتحرّر في أيّ وقت أشاء
ما الّذي قلتَه؟
أين ذهب جانبك الحقيقيّ؟
!لم أعد قادرًا على الإحساس به
!أنا ها هنا... ماثل أمامك
ختم
.فهمت... تنوي فرض سيطرتك على قوّتي
!لقد اتّحدتَ مع ذي الثّمانية ذيول
بصفتك جينتشوريكي ذي التّسعة
!ذيول، فأنت مثير للشّفقة
!فنّ النّاسك: الرّاسنغان العملاقة المعزّزة
!إنّه سريع
أتظنّ أنّه بإمكانك هزيمتي؟
إذًا، فلمَ عساي أفتح الختم؟
!عنصر الرّيح: راسن شوريكن
أنت لا تملك المقوّمات اللاّزمة
!للسّيطرة على قوّتي
!ما أنت إلاّ جزءٌ صغير من كراهيتي
...هذه التشاكرا
أهذه أنتِ يا كوشينا؟
!تقنية نسخ الظّلّ المتعدّدة
!الرّاسنغان المتعدّدة المعزّزة
!لا تستخفّ بي
!فنّ النّاسك
!الرّاسنغان العملاقة المتعدّدة المعزّزة
DisCinema.com
!ما زال هناك المزيد
!ما هذه القوّة يا ترى؟
!هيّا
!لقد أثرت غضبي بشدّة يا ناروتو
!هذا للطّرق السّتّة...؟
.من الأفضل لك أن تتذكّر هذا يا ناروتو
سُحقًا! كيف لهذا أن يحدث لي من جديد؟
...لقد أخذ الكثير من قوّتي
...رغم أنّه... رغم أنّه مجرّد
!ما هو يا ترى؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.لن نثق بك
.ناروتو، قد شهدتُ على كلّ إنجازاتك
.لذلك يفترض أن تكون قد أدركت الأمر
مهما كان الكلام الّذي ستقوله لي، لنا نحن
.وحوش الذّيول، فلن يغيّر ذلك من شيء
.لن تصلنا مشاعرك الحقيقيّة أبدًا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
كـورامـا
."كوراما"
...في النّهاية، لا شيء تغيّر
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com