كـورامـا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أنت تستعمل التشاكرا خاصّتي بشكل متهوّر
ليس من عادتك بدء الحديث
.معي يا ذا الذّيول التّسعة
.أعلم أنّك بدأت تشعر بالوحدة وتريد التّحدّث
لكنّي مشغول الآن، لذلك دعنا
.نؤجّل هذا لوقت لاحق
أتظنّ حقًّا أنّ بإمكانك إنهاء
هذه الحرب بمفردك؟
.سنتحدّث بعد انتهاء هذه الحرب
.إلى اللّقاء
.إن قُتل أصدقاؤك، فستفرض الكراهية سيطرتها
أتنوي هزيمة العدوّ قبل حدوث ذلك؟
.وإن هزمتَ العدوّ، فسيحملون الكراهية تجاهك
أوتظنّ حقًّا أنّك قادر على تحمّل
كل ذلك بمفردك؟
!كفّ عن الاستخفاف بي
!أنت لا تفهم شيئًا
!كما أنّك ساذج
أتستطيع بالفعل تحمّل ومحو كراهية الجميع؟
.قد دُقّت طبول الحرب بالفعل
.هنالك العديد من الخسائر حتّى الآن
...وكراهيةٌ تعادل تلك النّتائج
،وقبل كلّ شيء
هنالك ساسكي الّذي كان إلى جانبك
.وغمرته الكراهية كل هذا الوقت
فهل قمت بأيّ شيء من أجله حتّى الآن؟
،بعبارات أخرى
بغضّ النّظر عمّن تتعامل معه، فلن تستطيع
!محو كراهيته ولا تحمّلها بمفردك
...إذًا
هل أنهيتَ كلامك؟
ماذا؟
...اسمع
DisCinema.com
.أنت السّاذج هنا
كيف لك أن تكون واثقًا من ذلك
وأنت لم تستطع إنقاذ حتّى ساسكي؟
بمجرّد أن يشكّك المرء فيما
.يؤمن به، يصبح الأمر مقضيًا
،سأساعد ساسكي بطريقة أو بأخرى
!وسأقوم بشيء ما حيال هذه الحرب
يظنّ الشّقيّ الصّغير أنّه قد كبر الآن، صحيح؟
...يا ذا الذّيول التّسعة... أتعلم
يومًا ما، سأعود لأتخلّص من تلك
!الكراهية الّتي بداخلك أيضًا
،لقد تسبّبت لي بالكثير من الألم
لكنّي أدرك أنّ البقاء تحت
.رحمة الكراهية ليس جيّدًا
أأنت غبيّ؟
أنا ذو التّسعة ذيول! لن يستطيع
!شقيّ صغير مثلك تغييري
!أنا الكراهية عينها
!حسنًا إذًا
،لم أعد الشّقيّ الصّغير بعد الآن
!وهذا سيجعل الأمور أكثر حماسًا
!إلى اللّقاء
!يا لك من مغرور
.نحن لا نثق بك
...إن كنت تريد ثقتنا
.لا بأس بذلك في الوقت الحاليّ
لديّ فكرة واضحة عمّا عليّ
.فعله على أيّ حال
.ناروتو، قد شهدتُ على كلّ إنجازاتك
.لذلك يفترض أن تكون قد أدركت الأمر
مهما كان الكلام الّذي ستقوله لي، لنا نحن
.وحوش الذّيول، فلن يغيّر ذلك من شيء
.لن تصلنا مشاعرك الحقيقيّة أبدًا
هل ستغادرين؟
.نعم
،المعركة هنا على وشك أن تنتهي
.كما أنّنا عالجنا جميع الحالات الخطيرة
سبق وذهبت الوحدتان الأولى والثّانية
.لمساعدة باقي المجموعات
.علينا أن نذهب وندعم ناروتو وبي نحن أيضًا
.سأترك مسألة رعايتهم لكِ أنتِ
.أكيد، سنعتني نحن الّذين لا نقاتل بالمصابين جيّدًا
.لكنّي قلقة أكثر بشأن ناروتو والآخرين
.فالمعركة هناك حامية أكثر
.هذا ما يبدو
...ولكن، هو دومًا ما
ساكورا، أأنت مستعدّة؟
!أجل
.كوني حذرة
.اهتمّي بالباقي رجاءً
.حسنًا، أعرف ما عليّ فعله بشكل عامّ
!إذًا، سأذهب الآن
.بسرعة! فقد حدّد مادارا ذاك مكانك بالفعل
!افتح فمك، حرّر ناروتو من عندك
.إذًا فأنت هناك
!سأسحبك مع ذو الذّيول الأربعة إلى داخلي
DisCinema.com
!هذا سيّئ
!افتح فمك
!ناروتو، اخرج
!عليّ أن أخرج من هنا
.فمه لا يُفتح، لن ينفع ذلك
...فكّر... فكّر
.عليّ أن أجعله يخرجني بنفسه من فمه
يخرجني؟
!إذا أكل الكثير
.تقنية نسخ الظّلّ المتعدّدة
!هنالك الكثير من ناروتو وهذا لم أتوقّعه
!كانت هذه حركة ذكية منه
!حسنًا، ها قد خرجت
...والآن
.اسمع! أمعن النظر جيّدًا أسفل عنقي
.ستجد وتدًا مغروسًا هناك
.وذلك هو مصدر سلاسل التشاكرا الّتي تقيّدنا
إنّها سلاسل التّمثال الشّيطانيّ
.اللّعينة لطريق الرّينّيغان الخارجيّ
ما...؟ أليست في الصّدر؟
.فقد كانت هناك بالنّسبة للجينتشوريكي
.لقد ازداد حجمنا عندما تحوّلنا إلى وحوش ذيول
.لذلك تغيّر مكان الأوتاد إلى أسفل أعناقنا
.كما أنّ إيجادها أصبح أصعب كون أحجامنا كبيرة
.عليك أن تتعلّم متى تستسلم
DisCinema.com
.عليك سحب ذلك الوتد وحسب
!وهكذا لن تتشكّل سلاسل التشاكرا
تبًّا، أين هي؟
!وجدتها! إنّها هناك
.وبالتّالي ستختفي السّلاسل الّتي تقيّدني
لكنّ الأمر لن يكون سهلاً، فأنا تحت
.سيطرته وسأهاجمك باستمرار
.أجل، أعلم ذلك
.قد أتصرّف بقسوة نوعًا ما، لذلك تحمّلني
!لا تتحمّس كثيرًا لكي لا ينتهي بك الأمر بقتلي
لا أستطيع الحفاظ على هذا
.الوضع لوقت طويل
!لكنّي سأظلّ فيه حتّى النّهاية
!ها هو ذا
!افعلها يا ناروتو
...أيّها الـ
!هذا يُجدي
...يا لناروتو ذاك
.لن يكون الأمر بهذه السّهولة
!ما الّذي...؟
...قوّتي
.تقيّد هذه الأوتاد كلّ شيء يلمسها
DisCinema.com
إنّها أقوى من قدرات الطّريق الخارجيّ
.الخاصّة بباين ناغاتو
!ناروتو
!مشكلة تلي الأخرى
.إنّها قوّة كافية لكبحنا نحن وحوش الذّيول
فكيف ستتحرّك رغم ذلك؟
.انتهى الأمر يا أوزوماكي ناروتو
.في النّهاية، لا شيء تغيّر
.سأحمل لقب الهوكاغي في يوم من الأيّام
!انتظروا ذلك اليوم وحسب
!سأصبح الهوكاغي يومًا ما
!وسأكون الأقوى مِن بين مَن سبقني لهذا اللّقب
وسأجعل جميع من في القرية
!يعترفون بقوّتي بكلّ تأكيد
.سيكون امتحان التّخرّج حول تنفيذ تقنيّة النّسخ
نُسخ الظّلّ المتعدّدة؟
لمَ؟ لمَ اختاروا تقنيّة لستُ جيّدًا فيها؟
!تقنية نسخ الظّلّ
.الأبطال؟ هذا غباء فحسب
.لا يوجد شيء كهذا
DisCinema.com
.سأثبت ذلك له
سأثبت له أنّه ما زال هنالك
.أبطال في هذا العالم
.آسف لتأخّري
!على الأبطال أن يظهروا دائمًا في آخر لحظة
.سأفوز ولا ريب
كلّ من حمل لقب الهوكاغي
.قد ولد وقدره هذا مرفوق معه
،المحاولة لن تغيّر حقيقة أنّك لست واحدًا منهم
.كونُه شيئًا قد حدّده قدرك لك سلفًا
.لن أهرب أبدًا
.سأستمرّ في التّقدّم، ولن أتراجع عن كلمتي
.حسنًا، برهن لي على صحّة كلامك هذا
!بالتّأكيد سأفعل...  سأهزمك وأثبت صحّة كلامي
قرّرتَ أن تصبح معلّمه وتلقّنه
تقنيّة  لا يستطيع حتّى إتقانها؟
.كفاك تشجيعًا له بدون جدوى
فلذلك ترى هذا الشّقيّ الحالم يتبجّح
.بقول أنّه سيحمل لقب الهوكاغي يومًا
.ظنّ هذا الشّقيّ أنّ كلّ شيء سهل المنال
لهذا السّبب نراه يردّد على
.مسامعنا حلمًا سخيفًا كهذا
...ولذلك السّبب لن يتخلّى عنه
.وسيودي به لموته
DisCinema.com
!لن أموت، ما لم أصبح الهوكاغي
!راسنغان
شخص مثلك لا يحمل الإجابة عن
!سؤالي، عليه أن يستسلم فحسب
...استسلم عن محاولة جعلي
!أستسلم
!راسنغان
!كفاك عبثًا
!لقد فات الأوان على وضع ثقتي بكلمات جيرايا
!لا يوجد شيء يدعى السّلام الحقيقيّ
،وما دمنا نعيش في هذا العالم الملعون
!فتحقيق ذلك مستحيل
...إذًا
.إذًا، سأكسر أنا تلك اللّعنة
!إن وُجد هنالك شيء يسمّى السّلام، فسأحقّقه
!ولن أستسلم أبدًا
...أنت
...هذه
...هذه... الكلمات
.أصبت
.إنّها مقتبسة من هذا الكتاب
.أوّل رواية ألّفها النّاسك المنحرف
،وفي نهاية هذا الكتاب
.ذكر اسم تلميذه الّذي ألهمه
.إنّه اسمك أنت يا ناغاتو
...كلاّ
...وأيضًا
...اسم بطل هذه الرّواية
...هو
!هو ناروتو
!أهلاً بعودتك
!لقد وثقنا بك
!ناروتو، أبليتَ حسنًا
!أهلاً بعودتك
!ناروتو
DisCinema.com
...أتعلم يا ذا الذّيول التّسعة
يومًا ما، سأعود لأتخلّص من تلك
!الكراهية الّتي بداخلك أيضًا
!لهذا السّبب أريد مساعدتك أيضًا
.ناروتو
إذا كنتَ جادًّا في كلامك وتريد بالفعل
،القيام بشيء من أجلنا نحن وحوش الذّيول
!فاستمرّ فيما كنت تفعله دائمًا
...ليس بعد
!حسنًا
!آمل أن تستطيع الإحساس بهذا
.جسدي الأصليّ موجود في الخارج... هنا تمامًا
.سبق وحذّرتك أنّي قد أتصرّف بقسوة
.آمُل أن تتفهّم ذلك
!سأقوم بدفع الوتد من الدّاخل
استمرّ بفعل ما كنت تفعله دائمًا
!وأثبت لنا كلماتك عن طريق أفعالك
!ناروتو... هذه حقيقتك
!ضربة الضّفدع
!أخرجتُه
.أجل، هكذا عهدتُك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!هيّا بنا يا بي
!سنقاتل كثنائيّ، وأنا سأكون القائد
ناروتو، وفّر لي الدّعم فحسب، أمستعد؟
،كلاكما يا بي وثُمانيّ الذّيول مصابان
!لذلك لن يكون هنالك قائد ودعم
!سنذهب معًا
.وخاصّة بعد أن أصبحنا نشكلّ ثنائيّين
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."فريق ثنائيّ"
فـريـق ثُـنـائـي
...ناروتو، أيعقل أنّك
نراكم الحلقة القادمة
DisCinema.com