فـريـق ثُـنـائـي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يا لناروتو ذاك... استطاع سحب الوتد
...في هذه الحالة
!راسنغان
.لم تكن سيّئًا إطلاقًا
ماذا؟ لِمَ لم تختفِ هذه السلسلة أيضًا؟
.أظنّ أنّ الّتي تخترق بطني لن تختفي
!لِمَ؟ لقد سحبتُ ذلك الوتد كما قلتَ لي
ذلك الوتد يربط التشاكرا خاصّتي بجسد
.الجينتشوريكي بشكل مؤقت فحسب
لكنّ التشاكرا خاصّتي أسيرة ذلك المقنّع
.بواسطة التّمثال الشّيطانيّ للطّريق الخارجيّ
أكنتَ تعلم هذا؟
!هذا يعني أنّي لم أنقذك
...أنت... كنتَ جادًّا بشأن ما قلـ
!بالطّبع
.هذا الفتى... إنّه جادٌّ حقًّا
،أخبرتك بكيفيّة إيقافي وحسب
.ولم أخبرك قطُّ بكيفيّة إنقاذي
!كان عليك إخباري بذلك منذ البداية
لماذا لا تتحدّثون أنتم وحوش الذّيول بصراحة؟
!ماذا أفعل لإنقاذك؟
.قبل أن أخبرك، لديّ شيء ما أريد تمريره إليك
ما هو؟
...ارفع يدك
أستعطيني شيئًا؟
إنّه شيء جيّد، سيكون
!مفيدًا في يوم ما، فأسرع
ماذا؟
!لقد امتصّ التّمثال ذا الذّيول الأربعة
.أظنّ أنّه ما زال ينتمي إليه
تبدو لي على وشك فقدان وعيك
.بعد إيقافك فقط لوحش ذيول واحد
!لا تقدر على تحدِّيّ
DisCinema.com
...سآخذ وحش الذّيول العزيز خاصّتك بهذا
ما الّذي يحدث؟
الوضع سيّئ، مهما كانت الطّريقة الّتي
.تنظر بها إليه. وأنت في حالة يرثى لها
...أحمق، شاهدني فحسب
إذا أردت أن أمنحك بعضًا من
.قوّتي فلن أمانع أبدًا يا ناروتو
.أصبحتَ كثير الكلام في الآونة الأخيرة
أنا سعيد لأنّك ترغب في منحي قوّتك، لكن
.قبل ذلك، هنالك شيء ما أودّ أن أقوله لك
.شكرًا لك على مساعدتي في مواجهة مادارا حينها
!تلك القوّة الإضافيّة قد أنقذتنا بالفعل
.لا تشكرني، فهذا مقزّز نوعًا ما
فعلتُ ذلك لأنّي أفضّل التّعامل معك
.على التّعامل مع مادارا لا أكثر
كما أنّي لم أتمكّن من منحك سوى
.القليل من التشاكرا بسبب هذا القفص
!أردتُ أن أراك تقاتل لوقت أطول فحسب
...هذا صحيح
!كان ذلك لتضييع الوقت لا غير
ماذا؟! لمَ تتصرّف بعصبيّة هكذا
وأنا لم أقم بشيء سوى شكرك؟
،يمكنك أن تغضب عليّ كيفما تشاء
!لكن على الأقلّ حسّن أسلوبك معي
...فأنت دائمًا ما
.دع التشاكرا خاصّتك تمتزج بخاصّتي
أسنلعب لعبة شدّ الحبل بالتشاكرا من جديد؟
!أبله
.ما عدنا بحاجة لفعل ذلك بعد الآن
.ليس وكأنّ لي ما أقوم به عدا هذا
.لذلك إن أردتَ أن تلعب فلا مانع لديّ
!هيّا بنا يا بي
!سنقاتل كثنائيّ، وأنا سأكون القائد
ناروتو، وفّر لي الدّعم فحسب، أمستعد؟
رغم ذلك، فنحن في مواجهة خمسة
.من وحوش الذّيول
لا يمكنك أن تكون في المقدّمة ما دمتَ
.لا تستطيع التّحول لوضع وحش ذيول
،كلاكما مصيب يا بي ويا ثُمانيّ الذّيول
.لذلك لن يكون هنالك قائد ودعم
!سنذهب معًا
!مهلاً يا ناروتو
.وخاصّة بعد أن أصبحنا نشكلّ ثنائيّين
...ناروتو، لا تقل لي أنّك وذو الذّيول التّسعة
!ما زال بحوزتي الكثير من القوّة
.أنت لا تعترف بي
...بل لا أعترف بالوحش الثّعلب
.لكنّ ناروتو مختلف
.فناحيته... كل ما أكنّه ناحيته هو الاحترام
!إنّه من أفضل تلاميذي
.يعطي كلّ عمل يقوم به كلّ طاقته
.ورغم ذلك، فهو أخرق ولا يعترف به الكثيرون
وهو يعرف تمامًا معنى الألم
.الّذي يسكن قلوب الآخرين
.لم يعد ذلك الفتى الوحش الثّعلب بعد الآن
...إنّه... ابن قرية ورق الشّجر المخفيّة، واسمه
!أوزوماكي ناروتو
.أنت لم تعد الوحش الثّعلب
DisCinema.com
بل أنت شريك ابن قرية ورق
...الشّجر المخفيّة، واسمك
!كوراما
!هيّا، لنُنهِ هذا
!ناروتو، أيعقل أنّك...؟
!هذا سيّئ حقًّا
!غاي، لا تتحرّك
سأقوم بالتّخلّص منها بواسطة
!كامويْ مستعملاً عيني اليسرى
هنالك الكثير منها! سيكون ذلك
!مستحيلاً بالقدرات البصريّة فحسب
...في تلك الحالة، سأقوم بفتح البوّابة الثّامنة
.غبيّ! ستموت إن فعلتَ ذلك
...ولكن
.ناروتو! يبدو أنّهما في مشكلة هناك
هنالك خمس قنابل وحوش ذيول
!موجّهة نحوهما من مسافة قصيرة
!أعلم ذلك سلفًا
ما...؟ ماذا؟
سـ-سينسي؟
أ-أهذا ناروتو؟
...الجبل
!إذًا فهذه هي قوّة وحوش الذّيول
أقام بإعادة توجيهها؟
...في تلك الحالة
!ها هم من جديد
!هيّا بنا يا كوراما
DisCinema.com
أكان ناروتو قادرًا على التّحوّل
إلى لوضع وحش الذّيول؟
...ذلك ذو الذّيول التّسعة
ما الّذي يحدث؟
!أنحن داخل تشاكرا ذو الذّيول التّسعة؟
.أوّلاً، علينا العثور على جميع تلك الأوتاد
.لمعلوماتك، ليس أمامنا وقت طويل
هذا أول تحوّل إلى وضع وحش الذّيول
.نقوم به، لذلك لن يكون رابطنا مثاليًّا
!يمكننا الاستمرار هكذا لخمس دقائق فحسب
!ستكون كافية
هنالك الكثير منكم، لذلك سأتعامل
.بقسوة أكثر ممّا فعلت مع سون
تحمّلوا رجاءً، مفهوم؟
!لن أُلدغ من نفس الجحر مرّتين
!خذ هذه
!حسنًا، عثرتُ على أمكنة جميع الأوتاد
!"هذا يبدو كمشهد من فيلم "تدمير كلّ الوحوش
.لقد فاق كلّ توقّعاتي
.عليّ أن أسعى خلفه الآن بنيّة القتل
DisCinema.com
مهلاً، ألا تظنّ أنّها أكبر من سابقاتها؟
هل يقومون بتشكيل واحدة
مستعملين قواهم مجتمعة؟
ناروتو، ماذا الآن؟
أسيقوم بإبطالها بتوفير قوّة معادلة لها؟
...لكنّ ناروتو لم ينجح من قبل بالقيام بها
،تمكّن من تنفيذها خلال التّدريب بالصّدفة
!لكنّه هذه المرّة سيفعلها ويعدّ الكفّة
!قنبة وحوش الذّيول
صوّبها في مستوى منخفض لترتدّ
.وترتفع مع الأخرى للأعلى
!كان ذلك جيّدًا... لكنّه كان ضخمًا أيضًا
.ذو الذّيول التّسعة قويّ بالفعل
!لقد أمسكت بجميع أوتادهم
!لنقم بهذا يا كوراما
!سنسحبها جميعها في وقت واحد
!سنحرّرهم دفعة واحدة
!وننقذهم بكلّ تأكيد
.كُنّا في انتظارك
.حدث نفس الشّيء مع سون
لقد نجحت في الوصول إلى هنا تمامًا
.كما قال ذو الذّيول الأربعة
هذا ليس المكان الّذي التقيتَ فيه
.ذو الذّيول الأربعة
DisCinema.com
،بما أنّنا مرتبطون جميعًا
أصبحتَ قادرًا على الوصول لمستوى
.أعمق في عقول وحوش الذّيول
.انظر، يمكننا رؤية الجينتشوريكي أيضًا
.كما أنّ ذو الذّيول الأربعة كان مقيّدًا بسلسلة التشاكرا
لا أفهم الأمر تمامًا، لكنّ الجميع موجودون
.هنا ودون أيّ سلاسل تقيّدهم
!يختلف هذا عن السّابق
لا يقدر ذلك الوغد المقنّع
.على الوصول إلى هذا العمق
!أهلا بك
أنا أشكرك نيابة عن جميع
.الجينتشوريكي ووحوش الذّيول
!أردت بالفعل أن ألقاك يا أوزوماكي ناروتو
...لأكون صريحًا
.يبدو أنّك أصغر وأقصر وأضعف منّي
.لا بدّ أنّك عشتَ حياة صعبة كجينتشوريكي
،معرفتي بكلّ ما مررتَ به
...وبحقيقة أنك ميتٌ الآن
.إنّه لأمر محزن بالفعل
...أنت لم تذق طعم الرّامن الجيّد
!ولم تعرف ما هو إحساس تقبيل فتاة
.على مهلك! أنت أيضًا لم تقبّل فتاة من قبل
أنا الميزوكاغي السابق، كما أنّي
!موهوب للغاية ورجل راشد أيضًا
في الواقع، ساسكي هو الوحيد
.الّذي قبّلتَه حتّى الآن
!لا! لا تجعلني أتذكّر ذلك
!أنت تتقيّأ أكثر من اللاّزم
كيف كان شعورك وأنت تقبّل
ساسكي هذا يا ترى؟
!أنا أتحدّث إليك يا هذا
صحيح، كان ذو الذّيول الأربعة محقًّا
!بشأن عدم إصغائه لأحد
ذو الذّيول الأربعة؟
إذًا، فسون كان هنا أيضًا؟
...هذا صحيح
...وأخيرًا
أهذا يعني أنّ ذلك العجوز
الملتحي كان هنا أيضًا؟
!أجل
...شرحت له الأمر برمّته
وأيضًا، تمكّنت من منحه بعضًا
.من التشاكرا خاصّتي
أتذكرون ما قاله عجوز الطّرق
السّتّة لنا في آخر أيّامه؟
.أظنّه قصد هذا الفتى... هذا ما شعرت به
DisCinema.com
.أراهن بأنّه سيأتي إلى هنا راغبًا في إنقاذكم أيضًا
.اعتنوا بذلك الفتى عندما يأتي
.سيتم سحبي لذلك التّمثال في أيّ وقت
.وداعًا في الوقت الحاليّ يا أصدقاء
يا ذا الذّيول الأربعة... هذا كلام
...افتراضيّ فحسب، لكن
أتظنّ أنّه كان بمقدورنا أن نسلك
طريقًا مختلفًا نحن أيضًا؟
كلام كهذا يصدر من شخص أكثر عنادًا
!حتّى من التّسوتشيكاغي أونوكي؟
ألان قلبك بعد أن متّ أم ماذا؟
حسنٌ، لو أنّك تذكّرت اسمي فقط
...عندما أصبحت جينتشوريكي
لم يلن قلبي كفاية لأبدأ بمناداتك باسمك
حتّى وإن كنتُ الجينتشوريكي الخاصّ
.بك منذ أزيد من أربعين عامًا
!لكنّي لم أنسه أيضًا
في تلك الحالة، نادني باسمي
.الكامل دون زيادة أو نقصان
أيكفي مناداتك بسون؟
اجتمعنا هنا حسب طلب ذو الذّيول الأربعة
.بعد أن وعدناه بأن نخبرك ونمنحك شيئًا
فهمت... فعل كلّ هذا؟
أنا سعيد لكونكم مجتمعين
.هنا برفقة بعضكم بعضًا
.حدث ذلك فقط بعد رحيل ذو الذّيول الأربعة وروشي
.ناروتو، كلّ هذا بفضلك أنت
...ناروتو، تقدّم وارفع يدك
،سنفي الآن بوعدنا لذي الذّيول الأربعة
.أو بالأحرى لسون غوكو
.اسمي ماتاتابي
...ني يوغيتو
!وأنا إيسوبو، وقد التقينا من قبل
.أنا الميزوكاغي الرّابع السّابق ياغورا
.أنا كوكوُو
.وأنا هان
.أمّا أنا فاسمي سايكِن
.أنت تعرفني مسبقًا، أنا أوتاكاتا
.أنا تشومويْ ذو الرّقم سبعة المحظوظ
!وأنا فو
...لن أعيش لوقت طويل
،شوكاكو، ماتاتابي، إيسوبو، سون غوكو، كوكوُو
...سايكِن، تشومويْ، غيوكي، كوراما
،حتّى وإن ابتعدتم عن بعض
.فستكونون دائمًا معًا
DisCinema.com
سيحين الوقت الّذي ستتّحدون
.فيه معًا من جديد
يحمل كلّ واحد منكم اسمًا وشكلاً
.مختلفين عن السّابق
وعكس ما كنتم عليه بداخلي، سيتم
.إرشادكم لتسلكوا الطّريق الصّحيح
.آمُل أن تدركوا ما هي القوّة الحقيقيّة
...وحتّى ذلك الحين
.أخذ الأمر وقتًا طويلاً أيّها العجوز
ألا توافقوني جميعًا أنّ ناروتو
هو ما كان يقصده العجوز...؟
!أجل
.صح
!نعم
.بالفعل
.بكلّ تأكيد
!أحسنت يا ناروتو
لم أتوقّع أن تستطيع السّيطرة
.على ذو الذّيول التّسعة بشكل كامل
ولكن، يبدو أنّك ما تزال غير قادر على
.المحافظة على ذلك الشّكل لوقت طويل
.لذلك فهذا لا يغيّر شيئًا
...بل هنالك تغيير رغم كلّ شيء
لقد تعلّمتُ للتّوّ مجموعة من
!الأسماء الصّعبة دفعة واحدة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
اكتسب ناروتو خبرة وقوّة كبيرتين لدرجة
.تجعلني أشعر أنّي كبُرت ووهنت
!أنت لا تتصرّف على طبيعتك
!ربيع شبابنا بعيد كلّ البعد عن نهايته
...ما زلنا نملك الكثير من
!اصمت! أتريد أن تزيد ما أشعر به سوءًا؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
وعدٌ بالنّصر
."وعد بالنّصر"
!هذا هو غاي الّذي أعرفه
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com