ألا ترى أنّك مسترخٍ أكثر من اللاّزم؟
،كما تعلم
الأوضاع متوتّرة نوعًا ما هنا في الآونة الأخيرة
.بسبب حادثة قرية الرّمل المخفيّة
...لكن بما أنّ الأوضاع قد هدأت الآن
...أصابني الإنهاك فجأة
.ورغم ذلك، لا ندري ما الّذي سيحدث مستقبلاً
إنّ بقائنا على أهبة الاستعداد دائمًا
...هو ما يجعلنا قادرين على منعِ
.لن تعيش طويلاً إن ظللتَ متأهّبًا طوال الوقت
!لذلك استرخِ، استرخِ
.ليس من الجيّد مضايقة من هم أضعف منك
ضبطتُ المنبّه قبل أن أخلد للنّوم البارحة
.وها أنا ذا أستيقظ قبل صوت المنبّه
.لا أستطيع حمل نفسي على إيقاف المنبّه
.لكن إن لم أوقفه، فلن يتوقّف ذلك الرّنين المزعج
!كم هو مزعج أن أفكّر في كلّ هذا الأمر
!صحن ثانٍ
ما ذلك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تحرّك، تحرّك، تحرّك
!الاندفاع الأخير! بلغتُ الهدف
!المركز الأوّل
!المركز الثّاني للأسف
أيّ نوع من السّباقات هو هذا؟
...ما أدراني
...حسنًا
.اسمع يا لي، عليك أن تتدرّب أكثر
حاضر! سأحاول أن أكون في المركز
.الأوّل المرّة القادمة
.لكن، لديّ أخبار مؤسفة لك
ما-ما هي؟
.لي، لم تحلّ في المركز الثّاني
!حللتَ... في المركز الثّالث
احتلّ كاكاشي المركز الثّاني
!بما أنّي أحمله على ظهري
!كاكاشي، يا لك من محظوظ
.لا داعي لتشكرني
.أشعر أنّي قد تعلّمتُ منك درسًا مهمًّا آخر
.لا أستطيع مجاراتهما في جنونهما كالعادة
.رغم أنّنا جاريناهما وركضنا خلفهما
!هذا سخيف
!حسنًا، الجميع هنا، صحيح؟
.لنذهب ونقدّم تقريرنا لتسونادي-ساما في الحال
...المعذرة يا غاي-سينسي
ما الأمر؟
...إنّ كاكاشي-سينسي
!كلاّ
.أظنّنا سنمرّ على المستشفى قبل تقديم تقريرنا
DisCinema.com
الهدف الجديد
!لقد استيقظ
...لقد عدتُ إلى هنا ثانية
.أبليتَ حسنًا يا كاكاشي
...معلّمتي
...تسونادي-ساما
!إيّاك يا كاكاشي-سينسي
.لا تضغط على نفسك
لقد سبق وفحصتُك، لكن عليك أن تظلّ
.في الفراش لمدّة أسبوع
سيتطلّب الأمر منك عدّة أيّامٍ أُخَر
.قبل أن تكون جاهزًا لتأدية واجبك
...أرى أنّ هذا ما سيحدث
يبدو أنّك ستحتاج وقتًا طويلاً قبل أن تتقن
.استعمال الشّارينغان الجديدة تمامًا
...نعم، ذلك ما يبدو
.ارتح فحسب. حاول ألاّ تضغط على نفسك
.على فريق غاي أن يرتاح أيضًا
.تستطيعون إبلاغي بتقاريركم لاحقًا
!حاضر
.لنذهب يا شيزوني
.حسنًا
!يا معلّمتي
هل الأمر يتعلّق بتلك المسألة؟
.نعم
هل أخبرتِ كاكاشي بالأمر؟
بما أنّ كاكاشي-سينسي كان على هذه
...الحال طوال الوقت، فلم أخبره
ماذا عن ناروتو؟
...ارتأيتُ أن أراجع الأمر معكِ أوّلاً
.أطلعيني على التّفاصيل
.هذا هو ما سمعتُه من عضو الأكاتسكي ساسوري
...قال لنا هذا كمكافأة لهزيمتنا له
اذهبوا إلى جسر تينتشي بعد عشرة أيّام من الآن
الموجود في قرية العشب المخفيّة
.في وقت الظّهيرة
لديّ جاسوس يعمل كأحد
...مساعدي أوروتشيمارو
...كان من المفترض أن... ألاقيه... هناك
.بعد عشرة أيّام... عند جسر تينتشي
.مرّت أربعة أيّام، لذلك سيحدث اللّقاء بعد ستّة أيّام
أيمكنكِ أن تثقي بالمصدر؟
،إذا أخذنا ذلك الوضع في الحسبان
.بإمكاننا القول أنّه يمكننا أن نثق به
ما الّذي قد تفعلينه إن كان فخًّا؟
،يُحتمل أن يكون أوروتشيمارو مجرّد طُعم
.وأنّ الأكاتسكي ستنتظرنا هناك لنصب كمين لنا
!إن كان فخًّا، سأقاتل بكلّ ما أوتيتُ من قوّة
تقاتلين؟ سيظلّ كاكاشي طريح
.الفراش لأكثر من أسبوع
.لكن ليس أمامنا إلاّ ستّة أيّام
،وبخصوص هذا الشّأن
أمسى فريق كاكاشي ينقصه عضوٌ
.منذ رحيل ساسكي
...صحيح
يمكننا فقط أن نضيف عضوًا آخر
.ونشكّل فريقًا جديدًا
!تسونادي-ساما
ما الأمر؟
ربّما علينا إذًا إرسال فريق مختلف
.ليحقّق في هذا الأمر
،حتّى وإن سمحتِ لساكورا بالذّهاب
!فعليك استثناء ناروتو
...شيزوني
.نعم
إنّ ساكورا واحدة من النّينجا القلائل الّذين
.أثق بهم من أعماق قلبي مثلك تمامًا
،سأسمح لفريق كاكاشي بالذّهاب بكلّ تأكيد
.خاصّة لأنّ ساكورا جزء منه
DisCinema.com
ألن يكون الأمر سيّانًا إن ذهب فريقي؟
!الأمر مختلف
يحاول كلّ من ساكورا وناروتو البحث
،عن ساسكي باستماتة
...زميلهم السّابق في الفريق
إنّهما يرغبان بإنقاذ ساسكي
.أكثر من أيّ أحد آخر
.تلك الرّغبة القويّة ستقودهما لإنجاح المهمّة
...أنتِ وساكورا مختلفتان
،أفهم ذلك ولكن، من أجل هذه المهمّة
...يجب على ناروتو أن
...بما أنّه سمع هذا الآن
فماذا سيكون جواب ناروتو؟
!لنبحث عن عضو فريقنا الجديد في الحال
!إلى اللّقاء
...يا إلهي، يا لذلك الشّقيّ غير الصّبور
.لم أنتهِ حتّى من كلامي
...لديه قوّة غامضة
.يرغب الجميع... أن يراهن عليه
...أن أغدو الهوكاغي
!أن أغدو الهوكاغي هو حلمي
...الفتى الّذي عهِدتْ له بقلادة الهوكاغي الأوّل
.قد لا يكون ناروتو فتى عاديًّا بالفعل
...ساسكي
DisCinema.com
من سيكون مناسبًا؟
.عليّ أن أفكّر مليًّا بشأن هذا
سيكون الأمر مزعجًا إن أخطأتُ
.واخترتُ شخصًا يعيق تقدّمي
،كما أنّه حتّى إن كان هذا الشّخص موهوبًا
،فقد تكون هنالك مشكلة في شخصيّته
.وسيُفسد ذلك عمل الفريق
،وساكورا ضعيفة أمام الفتيان الوسيمين
لذلك سيكون من الخطر ضمّ
.شخص حسن المظهر
.هذا صعب
.لم أرك منذ زمن يا ناروتو
ماذا؟
من تكون؟
.هذا أنا
...عفوًا
،رغم أنّنا لم نرَ بعضنا بعضًا منذ مدّة طويلة
.فليس عليك أن تنسى وجه صديقٍ لك
.والسّبب هو أنّ من حدّثك سيشعر بالسّوء
...حسنًا، هذا الحديث المزعج
أيُعقل أنّك...؟
!شينو
.تذكّرتَ أخيرًا
...إن غطّيتَ وجهك هكذا، فلن يعرفك أحد
DisCinema.com
!شينو، أتيتَ باكرًا
أأنتَ كبيا؟
!هذه الرّائحة! إنّها لناروتو بالفعل
تعرّفتَ عليّ بفضل ذلك؟
...ذلك الكلب، لا يُعقل أنّه
عمّاذا تتحدّث؟
!إنّه أكامارو بالطّبع
!ماذا؟
!أخبرني، هل كبُرت؟
...لا، لا، لا
.أكامارو هو من كبُر
هل تكبُر الكلاب حتّى هذا الحجم
في وقت قصير؟
،فعلاً؟ بما أنّنا معًا طوال الوقت
.بالكاد ألاحظ الفرق
بالكاد تلاحظ؟! اعتاد أكامارو ذاك
!أن يجلس على رأسك
!أليس كذلك يا شينو؟
،يبدو أنّك قد لاحظتَ كيبا في الحال
أليس كذلك يا ناروتو؟
.مصيبة، إنّه غاضب
...نا-ناروتو
.سمعتُ أنّه عاد للقرية
ما-ما الّذي عليّ فعله؟
.لستُ جاهزة بعد بما أنّنا لم نرَ بعضنا منذ مدّة
ماذا عليّ أن أقول...؟
ماذا...؟ ماذا...؟
DisCinema.com
!ماذا؟ هذه أنتِ يا هيناتا
لماذا تختبئين؟
.ماذا؟ هيناتا
!كلاّ، هيناتا! يا هيناتا
لماذا تفقدين وعيك كلّما رأيتِ ناروتو؟
!أرجوك! نحن بحاجة لعضو جديد
ماذا؟
،أتيتَ في الوقت غير المناسب
لقد حصلنا على مهمّة للتّو ونحن الآن
.في انتظار كوريناي-سينسي
ماذا... عليّ...؟
.لكنّكم تملكون أكامارو، لذلك أعيرونا عضوًا
ما قولك يا كيبا؟
ماذا حدث؟
!عمّاذا تتحدّث؟
إن لم أذهب، فلن أستطيع استعمال
!الهجمات الثّنائيّة مع أكامارو
...صحيح، قابلتُ ناروتو و
...هكذا إذًا. حسنًا، حسنًا
...صحيح، شينو! أنت
.لاحظتَ هيناتا في الحال يا ناروتو
...لا يزال عابسًا
!انسيا الأمر! أنتما صديقان فاشلان
...صوت ناروتو
!هيناتا! اصمتي وتعالي معي
اصمتي وتعالي معي..."؟"
...مستحيل... مستحيل... هذا مفاجئ
،بعد كلّ تلك الجلبة
.رفضوا طلبي في كلّ الأحوال
في هذه الحالة... أظنّني سأطلب
.مساعدة أولئك الرّفاق
DisCinema.com
يا هيناتا، ستصل كوريناي-سينسي
!إلى هنا قريبًا. استيقظي
يا شينو! هل لديك بعض الماء؟
!أريد ماءً
.السّماء... زرقاء
سبق وأخبرتك، صحيح؟
.هذا مزعج، لكنّني مسؤول عن امتحان التشونين
،أعني لا أنكر أنّ لدينا ماضٍ طويل يجمعنا
.لذلك أريد أن أمدّ يد العون
لكنّي لستُ في مكان يسمح
.لي بالقيام بما يحلو لي
،أوكلت الهوكاغي الخامس لي هذه المهمّة
.لذلك سوف تقتلني إن رفضت عرضها
.يكفيني التّوبيخ الّذي أتعرّض إليه من أمّي
للأسف، وأنا الّذي كنتُ أقول أنّني
،أستطيع الاعتماد على شيكامارو
...لكنّك تجد الأمر مزعجًا كما هي عادتك
،حتّى إن نظرتَ إليّ بتلك النّظرة البريئة
.فما هو مستحيل يبقى مستحيلاً
!سأمدّ أنا لك يد العون إذًا
.تفضّل يا شيكامارو
هذه هي علبة الطّعام الّتي طلبت
.منّي أمّك أن أحضرها لك
!تشوجي
يا تشوجي، هل أنت واثق أنّ بإمكانك
أن تقول كلامًا غير مسؤول كهذا؟
أليس لديك مهمّات مع أسوما وإينو؟
.لا أستطيع تجاهل ما قاله ناروتو
.سأحاول أن أناقش الأمر مع أسوما-سينسي
!تشوجي، شكرًا لك
لن يساعدك هذا إن أخبرتَ أسوما
.لأنّه يعمل تحت إمرة تسونادي-ساما
.حسنًا، سأحاول الحديث معه
.تفضّل علبة الغداء
!حسنًا، شكرًا
.يا ناروتو... تلك علبة غدائي أنا
أرى أنّك تأكل كثيرًا كعادتك، صحيح؟
...لقد أصبحت أكثر سُمنـ
!خذ
!شيكامارو! خلفك
هناك إذًا...؟
لم أره من قبل، لكنّه يرتدي
.واقية جبهة قرية ورق الشّجر
DisCinema.com
...كان ذلك مفاجئًا
،لا أدري ما الّذي يسعى إليه
...لكن علينا أن نمسك به
!ونسلّمه إلى وحدة التّحقيق
!سوف أساعدك! انطلق يا ناروتو
!حاضر
.فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
صحيح، ناروتو هو جينتشوريكي
لا يوجد ما يضمن أنّ الأكاتسكي
الّتي تسعى خلف الكيوبي الّذي داخل ناروتو
.لن تصبح كارثة ضخمة لقرية ورق الشّجر
ولكن، سوف يصبح ناروتو نينجا
.لا غنى عنه لقرية ورق الشّجر يومًا ما
إن حدث وتعرّضت قرية ورق الشّجر وبلد النّار
،إلى خطر ما بسبب قراري
فسوف أحميهما ولو كلّفني ذلك حياتي
!بصفتي الهوكاغي الخامس
."!في الحلقة القادمة: "تشكيل فريق كاكاشي الجديد
!تشكيل فريق كاكاشي الجديد
.لم نرَ ناروتو ذاك منذ وقت طويل
.نعم، لكنّه تغيّر قليلاً
تعتقدين ذلك؟
.لقد زاد طوله بعض الشّيء بالفعل
.لقد مرّت سنتان ونصف
.أنا أيضًا ازداد طولي قليلاً
.أتساءل إن كنتُ قد تغيّرتُ أنا أيضًا
.كلاّ، لم تتغيّري أبدًا
.ما زلت تقومين بتلك الحركة بإصبعيك
...مستحيل
،لكن انظري إليّ
.لقد أصبحتُ أكثر جموحًا كما يجب أن أكون
...لا أرى أنّك قد تغيّرتَ كثيرًا يا كيبا
بالمناسبة يا هيناتا، إنّك تفقدين وعيك
.دائمًا عندما ترين ناروتو
...أنا... لم أكن جاهزة فحسب
!مرحبًا يا ناروتو
!كنتُ أمزح
!كفّ عن هذا يا كيبا
.أنا آسف
...يا رفيقيّ
أظنّ أنّ هذا هو الوقت المناسب
،لتعرفا أني موجود هنا
والسّبب هو أنّنا أعضاء في فريق
.كوريناي قبل كلّ شيء
...شينو
...ما زال غاضبًا
DisCinema.com