!أغنية وحوش الذّيول، ستبدأ الآن
الأوّل، "النّوم أفضل من البشر"، هذا ما يقوله شوكاكو
شوكاكو ذو الذّيل الواحد
غارا
الثّاني، إنّه المشتعل لهيبًا ماتاتابي
ماتاتابي ذو الذّيلين
يوغيتو ني
الثّالث، دعوا كلّ ما يتعلّق بالماء لإيسوبو
إيسوبو ذو الثّلاثة ذيول
ياغورا
الرّابع، السّاخن كالحمم سون غوكو
سون غوكو ذو الأربعة ذيول
روشي
الخامس، دائمُ العَدْوِ كوكوُو
كوكوُو ذو الخمسة ذيول
هان
السّادس، الهادئ المتمهّل سايكِن
سايكِن ذو السّتّة ذيول
أوتاكاتا
السّابع، حشرة الورقة الطّائرة تشومي
تشومي ذو السّبعة ذيول
فو
الثّامن، صاحب عبارة "وي"، غيوكي
غيوكي ذو الثّمانية ذيول
كيلر بي
التّاسع، اهتفوا معي للقويّ كوراما
كوراما ذو التّسعة ذيول
أوزوماكي ناروتو
ها قد اجتمع وحوش الذّيول كلّهم معًا أخيرًا
أسماؤهم صعبة لكنّها جميلة
فكلّها أسماءٌ رائعة
جميعها أسماءٌ مذهلة
!والآن مع الجينتشوريكي، فلنبدأ
غارا
الأوّل هو غارا ذو العينين الدّابغتين
ني يوغيتو
الثّانية هي يوغيتو صاحبة الصّوت العذب كالقطط
ياغورا
الثّالث هو الميزوكاغي الرّابع ياغورا
روشي
الرّابع هو روشي الّذي أمضى أربعين عامًا
مع ذو الذّيول الأربعة
هان
الخامس هو القويّ المنيع هان
أوتاكاتا
السّادس هو أوتاكاتا المتحفّظُ مُرتدي الكيمونو
السّابعة هي فو الكونويتشي دافئة القلب
فو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيلر بي
الثّامن هو مجنون الرّاب كيلر بي
التّاسع هو ابن قرية ورق الشّجر أوزوماكي ناروتو
أوزوماكي ناروتو
ها قد اجتمع كلّ الجينتشوريكي الأقوياء معًا
فهل يستطيعون أن يصبحوا أصدقاء
مع وحوش الذّيول يا ترى؟
جميعهم شينوبي رائعون بدورهم
جميعهم شينوبي مذهلون
وعد بالنّصر
...واحد، اثنان
أسمعتَ ما يُقال؟
وما يُقال؟
هنالك شائعات عن ظهور مادارا
.في ساحة معركة أخرى
مادارا؟
.هذا عاديّ للغاية، فنحن في حرب ضدّه
DisCinema.com
.كلاّ! أنا لا أتكلّم عن مادارا المقنّع الغامض ذاك
!يُقال أنّ مادارا الحقيقيّ ظهر
ماذا؟
على مهلك، ما الّذي تعنيه بالحقيقيّ؟
هل كنّا نتعامل مع واحد مزيّف طوال هذا الوقت؟
الأمر ليس كذلك! لقد ظهر واحد تمامًا
!كأوتشيها مادارا الحقيقيّ القويّ ذاك
.وقوّته كفيلة بمواجهة الكاغي الخمسة مجتمعين
!مواجهة الكاغي الخمسة مجتمعين؟ كفاك مبالغة
!إنّها الحقيقة
من خلال ما سمعت، فقد أنزل نيازكًا
.من السّماء، وأنشأ غابة بأكملها في لحظة
.وفوق كلّ ذلك، فهو عملاق بطول عشرات الأمتار
عملاق؟
...حسنٌ، إنّها مجرّد إشاعات
!هلا أعرتمانا صمتكما قليلاً؟
،صحيح أنّ تعداد العدوّ قد تضاءل
لكن علينا القضاء على كلّ ما بقي
.منهم. نحن في خضمّ مهمّة هنا
!تصرّفا بجدّية وركّزا على العدوّ الّذي حولنا
...آ-آسفان
معك حقّ، لم نحظَ بفرصة إظهار
.كلّ ما لدينا في المعركة الأخيرة
!سنريهم ذلك في معركتنا القادمة
.أصبت
!سأتبع العدوّ في الجهة اليسرى
!خذا الجهة اليمنى وتخلّصا من كلّ ما تجداه هناك
!عُلم
!لننطلق
!هيّا
.واحدٌ آخر يسقط مهزومًا أمامنا
!مهلاً، أنا من نال منه
ماذا؟ أتحاول نسب الفضل برمّته لنفسك؟
حسنٌ، كل ما فعلتَه هو تنفيذ
!تلك التّقنيّة في النّهاية
!وذلك ما قضى عليه
...حسنًا، سأعترف بأنّك نلت منه بذلك
لكنّ القضاء على أحد هؤلاء
.هكذا ليس بمدعاة للفخر
.صحيح
!انتبها أنتما الاثنان
أأنتما بخير؟
...لقد أنقذتنا
.انتهت المعركة أخيرًا
...لو قُتلنا بعد أن انتهى كلّ هذا
.كان الخزي على وشك أن يلحق بنا
.ستكون معركتنا القادمة في الجبهة الأماميّة
.يقوم الكاغي الخمسة بالتّصدّي لمادارا
إرسال كاكاشي وغاي قبل الجميع
.كان له فائدة كبيرة
ولكن، ناروتو ومن معه في الجبهة
.الأماميّة تحت ضغط كبيرٍ الآن
سيصلهم الدّعم بمجرّد أن ينتهي
.الجنود من معاركهم الأخرى
!هل أنت بخير؟
.أجل... أنا آسف
مقارنة بمن يقاتلون في ساحات
...المعارك، فواجبي سهل، ومع ذلك
كلاّ، نحن أيضًا نعاني من التّوتّر بسبب عملنا هنا
.لذلك لا تقسُ على نفسك
.نحن نمرّ بوقت حرج
!أنا بخير
.جيّد، شكرًا لك
!استمعوا إليّ جميعكم
!دخلت هذه الحرب مرحلتها الأخيرة
نحن نمثّل مركز القيادة الرئيسيّ لكلّ
!مجموعة، ولا يمكننا السّماح بوقوع أيّ خطأ
لا أستطيع أن أطلب منكم إجهاد
.أنفسكم أكثر مما تفعلون
لكن، لم يبقَ إلاّ القليل فتماسكوا
!وابذلوا ما تستطيعون
!أعتمد عليكم
ما كان لأحد ضمن وحدة الاستشعار
!أن يستسلم بعد سماعه لهذا
أليس كذلك يا رجال؟
!أجل
!صحيح
!نفس الأمر ينطبق علينا أيضًا
DisCinema.com
أليس كذلك أيّها القائد إينويتشي؟
!لنرهم أنّ وحدة الاتّصالات لا تكلّ ولا تملّ
.صحيح
.لكن، إن تعب أحدكم، فسآخذ مكانه
...لأنّه مسموحٌ لكم أن ترتاحوا
!توقّف! لا تتساهل معنا هكذا
!أصدر أوامرك لنا فحسب
!عليك أن تفهم الأمر دون حاجة لشرح
.آسف، أنا لستُ جيّدًا في هكذا أمور
قضى هذا على ذلك القلق المكبوت
...الّذي كان يشعر به الجميع
.وقد وُلد نوعٌ من الوحدة داخل المقرّ الرئيسيّ
نحن في المقرّ الرّئيسيّ وكلّ المجموعات وناروتو
.ومن برفقته يقاتلون في الجبهات الأماميّة
إن كنا قادرين على أن نتوحّد هكذا، فسيكون
.أساسنا ثابتًا وسنتخطّى هذه الحرب
هذا...؟
ماذا يحدث؟
!قنبلة وحوش الذّيول
...وصلنا أخيرًا للجبهة الأماميّة
!انتظرونا فحسب! سنريكم ما في جعبتنا
!ما... ما هذا؟
!ما الّذي يحدث؟
أمصدر هذا الجبهة الأماميّة؟
!انظرا هناك
أنحن متّجهون إلى هناك؟
...أجل
DisCinema.com
قد لا يكون ما تحدّثتما به عن
.مادارا مجرّد إشاعات فحسب
...ذلك يبدو
...أمرًا جللاً بالفعل
.أجل... ها هي فرصتنا قد حانت
!أحسنت يا ناروتو
لم أتوقّع أن تستطيع السّيطرة
.على ذو الذّيول التّسعة بشكل كامل
ولكن، يبدو أنّك ما تزال غير قادر على
.المحافظة على ذلك الشّكل لوقت طويل
.لذلك فهذا لا يغيّر شيئًا
...بل هنالك تغيير رغم كلّ شيء
لقد تعلّمتُ للتّوّ مجموعة من
!الأسماء الصّعبة دفعة واحدة
أسماء صعبة؟
ما شأن ذلك بما يجري هنا؟
أنت لا تعرفها، صحيح؟
!لن أطلعك عليها
اكتسب ناروتو خبرة وقوّة كبيرتين لدرجة
.تجعلني أشعر أنّي كبرت ووهنت
!ما خطبك؟ أنت لا تتصرّف على طبيعتك
قد يبدو هذا الكلام غريبًا
...كونه صادرٌ منّي، لكن
!ربيع شبابنا بعيد كلّ البعد عن نهايته
...ما زال أمامنا الكثير من
!اصمت! أتريد أن تزيد ما أشعر به سوءًا؟
!هذا هو غاي الّذي أعرفه
DisCinema.com
...ذلك التّعبير على وجهه
أهذا عرق؟
.كلاّ، إنّه مجرّد مطر
ما كان لهؤلاء أن يدفعوني
.لأتعرّق ولو قطرة واحدة
.وما ناروتو إلاّ بيدق لاختبار ساسكي
من المفترض أن يكون ذلك الشّقيّ
.مجرّد لعبة لإمتاعي
.أنا أعرف حدود قوّته تمام المعرفة
من المستحيل لها أن تضعني
.في موقف حرج على الإطلاق
فلمَ يراودني هذا الإحساس؟
ما الّذي حدث؟
.كلاّ، ذلك لا يهمّ
.لا يهمّ أبدًا ما أو من يكون ناروتو الآن
بعد انقضاء هذه الحرب، لن
.يكون هنالك ماضٍ ولا مستقبل
!ولا شيء ممّا يوجد الآن سيهمّ
...مـ-مذهل
أشعرتم بهذا يا رفاق؟
.لا أصدّق هذا
!لا شكّ في ذلك، إنّها قوّة ذو الذّيول التّسعة
...أجل
.لكنّي أشعر بوجود اختلاف ما
ما هو الوضع الحاليّ؟
يتصدّى أوزوماكي ناروتو
.لمادارا المقنّع بقوّة لا مثيل لها
!التشاكرا خاصّته لا تُصدّق
...كلاّ، لا يتصدّى له وحده
السّيّد بي والسّيّد كاكاشي
!والسّيّد غاي، جميعهم كذلك
!إينويتشي
استعمل كلّ ما لديك من قوّة لتبليغ أفعال
!ناروتو ومن معه إلى قوات الدّعم كلّها
!لديك خمس عشرة ثانية
!أريد أن أرفع معنويّات الجميع دفعة واحدة
DisCinema.com
!يبذل هؤلاء الأربعة قصارى جهدهم
.أريد من كلّ واحد هنا أن يقوم بالمثل كذلك
!أوصل عزيمتهم إلى الجميع
!الجميع؟
.قد ينجم عن هذا ضغط كبير على قنوات التشاكرا
...خطأ واحد قد
.قلتَ قصارى جهدنا
!سأفعلها في عشر ثوانٍ
!سيّد إينويتشي
!آسف، لكنّ هذا ضروريّ
!كن وجيزًا، واحرص على أن تصلهم كلماتك
لستُ رجلاً يجيد الكلام في أوقات
!كهذه، لكن اعتمد عليّ
!بلاغٌ من المقرّ الرّئيسيّ
!الأوضاع لصالحنا فيما يخصّ قوات الدّعم
!بعبارات أخرى، أوزوماكي ناروتو صامد
...ناروتو والسّيّد بي اللّذان علينا حمايتهما بأيّ ثمن
!يقاتلان الآن بكلّ ما لديهما في الجبهة الأماميّة
!غاي وكاكاشي يقاتلان معهما أيضًا
...إلى جميع قوّات التّحالف
!أريد منكم جميعًا أن تتبنّوا مشاعرهم القويّة
!وعزّزوها بمشاعركم أنتم
!أعدكم بنصر قريب في هذه الحرب
.أنا لا أجيد تنسيق الكلمات كما توقّعت
.أخذ الأمر منّي عشرين ثانية
...أيّها القائد
...جيّد
.لقد أظهر هذا مدى قوّة مشاعرك
...آسف
...ناروتو
.لطالما ركضتُ وركضتُ محاولة اللّحاق بك
DisCinema.com
.وما زلت كذلك حتّى الآن
،لكن، عندما تنتهي هذه الحرب
.سأكفّ عن ذلك
.وسأقف إلى جانبك، وسأمسك بيدك
.وسأسير برفقتك
!لذلك انتظرني رجاءً
...ناروتو
!لقد اعتبرتك منافسًا لي منذ البداية
!تولّ أمر مادارا ذاك إلى أن أصل
.سأدعمك بكلّ النّينجتسو الّذي أعرف يا ناروتو
!والسّبب... أنا لا أحتاج لسبب لفعل ذلك
.يُبلي ناروتو بلاءً حسنًا
لا أستطيع تصوّره في وضع
.آخر عدا القيام بأشياء متهوّرة
،لكن وعلى عكس ما قد يبدو عليه
.فهو شخص ذكيّ على طريقته
يظنّ الآخرون أن ناروتو غبيّ
.بقدر ما أنا سمين
!لكنّ الأمور ليست كما تبدو في العادة
!انتظرني يا ناروتو الغبيّ نوعًا ما
!فتشوجي الرّشيق في طريقه إليك
.إنّه ليس من النّوع الّذي يجيد وضع الخطط
.وذلك هو سبب وجودي أنا
!فانتظرني يا ناروتو، أكاد أصل
!شكرًا لك يا أبي
.لقد نقلت مشاعر ناروتو القويّة للجميع
!وسيتحقّق ذلك الوعد بكلّ تأكيد
...أتساءل إن كان غاي سينسي بخير
!آمُل أنّه يحمي ناروتو
كاكاشي سينسي معهما أيضًا، لذلك
.أظنّ أنّهم سيكونون على ما يرام
لولا هذا المطر، لكنّا نطير الآن إليهم
.بلفيفة الوحوش الخارقة خاصّتي
.كفاك نحيبًا وأسرع يا ساي
!علينا أن نحذوَ حذوَ غاي سينسي وناروتو
!ها قد حان وقتنا لنتغلّب على أنفسنا
...هذه هي الصّداقة
.لم أفهمها بشكل جيّد إلى هذه اللّحظة يا ناروتو
...ناروتو
.سبق وأنقذتَ قرية ورق الشّجر
.وها أنت الآن تحاول إنقاذ عالم الشّينوبي بأكمله
.وكنّا دائمًا نحمّلك هذه الأعباء على كاهلك
لكن هذه المرّة، مهما قلتَ أو فعلت
.فستُقدَّمُ لك يد العون
.ليس منّي أنا وحسب
!هذه المرّة، سنقاتل جميعًا معًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
علينا أن نعثر على ساسكي
!قبل أن نتورّط في هذه الحرب
سويْغيتسو، لمَ أنت هنا؟
هل أنت ضمن فريق تاكا فقط
لتعبث مع ساسكي وكارين؟
كم أرغب في أن أفصل بين
!هذين الخاسرين للأبد
!ولا أستطيع كبح نفسي
أنت شخص مجنون، أتعلم ذلك؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."عيون ترى في الظّلام"
عيون ترى في الظّلام
أكرهكم جميعًا
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com