ما الأمر؟
...هكذا إذاً
الكثير والكثير من الشينوبي؟
...وفقاً لهذه الطيور
إنّها حرب، صحيح؟
ينبغي أن نجد ساسكي قبل أن نتورّط في هذه الحرب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عيون ترى في الظلام
تقرير الوحدة 1 للمراقبة المنزليّة التابعة
لقرية الورق المخفيّة
أتممنا الدوريّة في القطاع الشرقي
لا حوادث تُذكَر
تقرير الوحدة 2 للمراقبة المنزليّة التابعة
لقرية الورق المخفيّة
أتمننا الدوريّة في القطاع الغربي
لا حوادث تُذكَر
ستجري الوحدة 1 دوريّة في القطاع الشمالي الآن
ستتوجّه الوحدة 2 إلى القطاع الجنوبي
افعل ما بوسعك يا كونوهامارو
أنت أيضاً يا واتاسي
أشعر وكأنّنا في المعركة وهذا حماسي بعض الشيء
أجل، أشعر وكأنّ هذا حقيقي
!هذه ليست لعبة
،إن ظهر مصارعون وملاكمون مجدداً
!علينا حماية قرية الورق المخفيّة! مفهوم؟
!نعم -
!أيّها الحقير
!سأقتلك
ماذا كان ذلك الصوت يا كونوهامارو؟
قسم الاستجواب
!ستدفع
قسم الاستجواب هناك
فهمت، إنّها الأسيرة
أسيرة؟ من؟
...شريكة ساسكي
من المجموعة التي تدعى أكاتسكي أو تاكا أو ما شابه
!لن أسامحك أبداً
!هيّا بنا. ستكون الأمور على ما يرام
!مت أيّها الحقير
!لكنّك وسيم للغاية
!لكن كيف تجرؤ على محاولة قتلي؟
DisCinema.com
كارين... بما أنّكِ سمحتِ لهم بأسركِ كرهينة
فلم تعودي سوى مجرّد عبء بالنسبة لي
!أيّها الوغد
!غبيّ! لكن ما زلت أريدك
!لا... حاول قتلي! لن أسامحه
!لكنّه غاية في الوسامة
!ماذا كانت تفعل؟
إنّها صورة مرسومة باليد
...تتكلّم معها باستمرار. مسكينة
لا بدّ وأنّها عانت كثيراً
تلك صورة ساسكي؟
ألا يفترض أن نصادرها؟
حاولتُ ذلك. لكن يجنّ جنونها
ستبقى هادئة إن سمحنا لها بالاحتفاظ بها
إنها مجرّد صورة. هذا كل ما في الأمر
حسناً إذاً، ما رأيك أن نلعب لعبة ورق هادئة ولطيفة؟
بالتأكيد
ليت ساسكي يتواجد هنا في هذا المخبأ
هذا المكان مميّز في نهاية المطاف
موقع أوروتشيمارو المفضّل
ساسكي... هل أنت هنا؟
حجم هذا المخبأ يدعو للسخرية
ما الأمر؟
لا شيء. بدأ رأسي يؤلمني فحسب
هل سيهيج مجدّداً؟
...ساسكي وكارين وجوغو
هيبي، تاكا أو أيّاً يكن
أنا الوحيد الطبيعي بيننا
...سويغيتسو
ما الأمر؟
ثمّة شيء يحيّرني دوماً فيك
!حقّاً؟
حسناً، أنا دوماً قلقٌ بشأنك
تشعرني بالقلق والتوتّر باستمرار
أنا هنا لأنني قطعتُ وعداً على كيميمارو
لماذا أنت هنا؟
هل أنت في فريق تاكا فقط لتسبّب
المشاكل مع ساسكي وكارين؟
لماذا؟
أجل، لماذا؟
لماذا...؟
عرفتُ أنّك أنت
لا بدَّ وأن حقيقة وجودك هنا تعني
أنّك قتلت أوروتشيمارو
أجل
لكن لا تهتمّ بذلك، سأخرجك من هنا
حرّ أخيراً. شكراً لك يا ساسكي
سويغيتسو، أنت الأوّل
تعال معي
أنا الأوّل؟ هنالك آخرون إذاً؟
آخران اثنان. سآخذ جوغو من المخبأ الشمالي
وكارين من المخبأ الجنوبي
،من الطبيعي أن تختارني
لكن أشكّ في الخيارين الآخرين يا ساسكي
كفاك كلاماً فارغاً. ارتدِ ملابسك. سنذهب
هل يمكنني أن أسألك؟
ماذا؟
لماذا تجنّد مقاتلين؟
...لديّ هدف
DisCinema.com
وفرصتي تكون أفضل لتحقيقه بفريقٍ صغير
منذُ تقرّبتُ من أوروتشيمارو وأنا أنتظر هذه اللّحظة
وقد كنتُ أختار شينوبي ماهرين جدّاً تحضيراً لذلك
والآن... ضممتُ كافّة الأعضاء الذين وضعتُهم
في ذهني
لهذا سأخبركم بهدفي
هدفي هو قتل إيتاتشي أوتشيها من الأكاتسكي
وأريد مساعدتكم للقيام بذلك
لن أجبركم بالطبع
كارين... قلتِ أنّ لديكِ عمل تودّين القيام به
ماذا ستفعلين؟
فـ-في الواقع... بعد التفكير في الأمر
...إنّه ليس بعمل طارئ
كارين... كوني صادقة مع نفسكِ
أليس البقاء مع ساسكي هو ما ترغبين فيه حقّاً؟
هـ-هذا غير صحيح! من قال كلاماً كهذا؟
...هذا... المعذرة
أرأيتِ؟ كلامي صائب
لهذا عجزتِ عن الكلام. هذا جليّ جدّاً
...أعرف كلّ شيء
...منذ زمن طويل... وقعتِ في حبّ ساسكي
...سويغيتسو، لا تغضب كارين
أذكر أنني قلتُ لك أن تكون متعاوناً
حسناً... آسف يا كارين
لكن بقدر ما تكرهين ذلك، سأبقى ملتصقاً بساسكي
على الأقلّ حتّى أحصل على إحدى سيوف
السّحاب المخفيّ السّبعة
السّيف العظيم ساميهادا، سيف كيسامي
هوشيكاغي، شريك إيتاتشي أوتشيها
!حُسِم الأمر إذاً
اعتباراً من هذه اللحظة، سنتحرّك معاً
ومن الآن فصاعداً، سنطلق على أنفسنا... هيبي
لماذا؟
أرغب في تحطيمِ ذلكما الفاشلين بشكل نهائي
!ليس بيدي حيلة
!أريد فقط تحطيم كلّ شيء ليصبح قطعتين
DisCinema.com
أنت بغيض، أتعلم ذلك؟
على ذكر ذلك، ساسكي هو الأسوأ
ماذا؟
لقد هزم إيتاتشي، لهذا أظنّه قد حقّق هدفه وانتهى الأمر
لم نعُد هيبي، اعتباراً من اليوم، نحن تاكا
لدى تاكا هدف واحد فقط
...سوف
!ندمّر قرية الورق المخفيّة
...أعني على رسلك
التعاون مع الأكاتسكي للقبض
على جينتشوريكي الهاتشيبي؟
ورّطنا في مهمّة شنيعة
هل أنت جينتشوريكي الهاتشيبي؟
لا، هاتشيبي-ساما. مفهوم؟
قل "هل أنت جينتشوريكي-ساما؟" مفهوم؟
سنأسرك
سويغيتسو، عليك بالناحية اليمنى
جوغو، الناحية اليسرى
كارين، ابقي خلفي
!هاتشيبي! يلدغ كنحلة
!ساسكي
!وهذه هي اللّدغة القاضية
DisCinema.com
!ساسكي! لنفعل هذا معاً
في الحقيقة، هذا الرجل قويّ جدّاً
،ينبغي أن نهاجمه بنيّة قتله
بدلاً من محاولة أسره على قيد الحياة
بتلك الطريقة ربّما نستطيع هزيمته دون قتله
وحش أخطبوط الثور... أهذا شكله الحقيقيّ؟
!سأتولّى زمام الأمر من هنا
!اهربوا ما دامت الفرصة سانحة
...سويغيتسو
!ساسكي
!أتظنّونني سأدعكم تفلتون بعد فعلتكم، باكايارو، كونويارو؟
...كدنا نموت جميعاً في ذلك اليوم
تمكنّا بطريقة ما من إنجاز العمل
،لكن سرعان ما وجدنا أنفسنا
!نُفسد اجتماع قمّة الكاغي الخمسة
وانتهى المطاف بنا بمعركة جماعيّة
ضدّ رايكاغي وبقيّتهم
هجمته؟
!...لا
جوغو، لا تتردّد. هذه غينجيتسو
...ربّما تكون قد كشفتَ الغينجيتسو، لكن
!فات الأوان
DisCinema.com
،وعندما انتهت معركة اللّكمات
هدم السّقف ولم يعرنا أي اهتمام
!ما-ما هذا؟
،بسببه
انتهى المطاف بنا أسرى في بلاد الحديد
!أكرهكم جميعاً
،قدتُكم إلى الماء يا أغبياء
فرميتموه في وجهي بدلاً من شربه
...لهذا السبب
!تبّاً، إنّه هائج
!أينوي قتلي؟
!مُت
!أنت أكثر من أكرهه
...هذا
...جئتُ إلى هنا كثيراً
لم أكن أعلم بوجود هذا
هل هذه... إحدى غرف أوروتشيمارو السرّية؟
ماذا؟
هذا... هل خطّط أوروتشيمارو لكلّ هذا؟
إن كان كذلك فهذه المعلومات قد تغيّر
نتيجة هذه الحرب برمّتها
ماذا تفعل؟
DisCinema.com
قد تكون هذه هديّة لطيفة جداً لساسكي
عثرنا على شيء مذهل بالصدفة
جوغو... باتت تلك اللّكمة شيئاً من الماضي
استفق يا جوغو
!علينا إيجاد ساسكي بسرعة
...الطيور مضطربة
هناك
هيّا بنا
لم تدّخروا وقتاً للّحاق بي
!ماذا تفعل هنا؟
...أو لا... على ما يبدو
،مررتُ بقريتين في طريقي إلى هنا
لكن كانتا مهجورتين
شعرتُ أنّ هناك أمر مريب في الخارج
هل تعرفون شيئاً عنه؟
!نحن من سألناك أولاً
!كيف نراك في الخارج؟
ماذا حلّ بالأصليّ الخاصّ بنا
والذي كان معك؟
،إن لم تكن تعجبكم حقيقة وجودي في الخارج
فلِمَ لا تمسكون بي؟
خاصّة باعتباركم تتفوّقون عليّ بالعدد هذه المرّة
لم تقتل الأصليّ الخاصّ بنا، أليس كذلك؟
،بهذا العدد الكبير منكم
آمل أن يشكّل ذلك تحدّياً لي هذه المرّة
!سوسانو
!شارينغان
...إنّها حرب
اهزم العدو
يبدو أنّ مادارا قد أشعل الفتيل
اقبض على كيلر بي وناروتو أوزوماكي
ساسكي... إن هاجمت قرية الورق المخفيّة
فسأقاتلك
أجّل كراهيّتك إلى ذلك الحين
في ذلك الحين، صبّ جام غضبك عليّ
الشخص الوحيد القادر على تحمّل
كلّ تلك الكراهيّة... هو أنا
!حسناً إذاً
سأقتلك أولاً
...إن لم تسرع
...فسينضمّ إليه مزيد ومزيد من أصدقائه
واحداً تلو الآخر
أنت شخص يعرف ألم الوحدة مثلما أعرفه أنا
وذاك الألم يجعل الناس أقوى
DisCinema.com
ولأجل ذلك السبب عينه، إذا قطعتُ ذلك الرابط
فسأتمكّن من اكتساب قوّة أعظم حتّى
...هل نسيت يا ناروتو
ما هي القوّة الحقيقيّة؟
أشعر أنّ أوتشيها تتحرّر من عالم الشينوبي المتعفّن هذا
وأليس ما أفعله هو ما أراده شينوبي الورق بالضبط؟
لطالما ازدريتم وقمعتم عشيرة أوتشيها
!لذا سأساهم في مسح أوتشيها عن ذاكرتكم
سأقتلكم جميعاً، سأقتل كلّ شخص من قرية الورق المخفيّة
قطع كافّة الروابط التي تربطني بقرية الورق
!هو النقاء الأسمى
!وسيؤدّي ذلك إلى إصلاح حقيقيّ لأوتشيها
...أنا ذاهب إلى حيث أنت
لأقطعك
لستَ شينوبي من قرية الورق
لستَ جزءاً من الوعد
هاتان عينان جيّدتان
أتأقلم عليهما بسرعة يا أخي
عندما يصبح لديك مثل عينيّ، فتعال إليّ
المشاهد المحفورة في هاتين العينين
...اللّتين كانتا لأخي
محزنة لحدّ مقرف... إنّها تضنيني
لكن هذا ملائم. راقب فحسب يا أخي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا يوجد شينوبي على قيد الحياة اليوم بقوّة
الهوكاغي الأوّل، هاشيراما سينجو
الجميع يقولون ذلك
كما يعتقدون أنّ قوّة الرّيكودو سينين
كانت خرافة أيضاً
!حان الوقتُ لأثبت لهم أنّ كافّة الخرافات كانت حقيقة
!لا أحد يستطيع منع هذا الإحياء
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"إرادة من حجر"
!أظنّ أنّني كبير جدّاً... على فعل أي شيء
إرادة الحجر
!تابعونا
DisCinema.com