!غوليم الحجري
!سيسحقه
...أسلوب الخشب
!إزهار الغابة العميقة
!اللّعنة عليك
...كما هو متوقّع
!إنّه يقترب... ماذا ينبغي أن نفعل؟
...هذه... لجدّي
!كازيكاغي
!أعلم
ما الأمر؟
!انظروا إلى هذا الحجم
!ينشئ غابةً بلمح البصر
!يا جماعة، احذروا من غبار الطلع
!لا تستنشقوه
...ليس انبثاق الغابة العميقة فحسب
لكن إزهار الغابة العميقة كذلك؟
!كابوتو الوغد
لا يوجد شينوبي على قيد الحياة اليوم
بمثل قوّة الهوكاغي الأوّل، هاشيراما سينجو
الجميع يقولون ذلك
تماماً مثلما يعتقدون أنّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قوّة الرّيكودو سينين كانت خرافة أيضاً
!حان الوقت لنثبت لهم أنّ كافّة الخرافات كانت حقيقة
!انتظر أيّها الحقير
...شتّتت الأزهار انتباهكم كثيراً
!لـ-لا! رايكاغي
...حان الوقتُ لحرق كلّ شيء
!أسلوب النّار... المخرّب الجليل
!ميزوكاغي
إرادة الحجر
DisCinema.com
...أسلوب... الماء
!أظنّ أنّني كبير جدّاً... على فعل أي شيء
!انظر، الجانب الأيسر متّسخ
!هذه صخرة ثمينة من قرية الحجر المخفيّة
!لمّعها بانتظام أفضل
!عليك أن تصقل مهارتك في الصّقل أكثر
...تلاعبه بالألفاظ يثير اشمئزازي
سواء أكانت رمزاً لقريتنا أو لا، تبقى مجرّد صخرة قديمة ملساء
لِمَ ليس لدينا صور منحوتة على الجبل كقرية
الورق المخفيّة؟
!تسوتشيكاغي-ساما بخيل
أونوكي... يمكنني تمييز قيمة الحجر بمجرّد النظر إليه
هذه الصّخرة... تمثّل إرادة الحجر الخاصّة بقريتنا
!إنّها حجر أساسنا
لا تكن شحيحاً بكلماتك وتستخدم
رمزنا في التلاعب بالألفاظ
...حسناً
معك حقّ، هذا مجرّد حجر عادي
!ماذا؟
!ما الفكرة من ذلك أيّها العجوز الغبيّ؟
!لا أستطيع تمييزه الآن
انظر... إن وضعت حجراً جديداً هنا
هكذا، فلن يعرف أحد
!ماذا؟
...المهمّ هو إرادة الحجر التي بداخلك
فأنا أستطيع أن أحدّد قيمة إرادة شخص
بمجرّد النظر إليه
...أونوكي
تختبئ في داخل إرادتك قوّة تغيير العالم
،لكن إن لم تتوخّ الحذر
...فتلك الإرادة الثّمينة خاصّتك قد تتلاشى
تتلاشى؟
!لماذا؟
...هذا ليس ما تمّ الاتّفاق عليه! قال هاشيراما-ساما
لا يوجد حلف
!أطع قرية الورق المخفيّة فحسب
...و
!لا تذكر اسم ذلك الشينوبي أمامي ثانية
!سوسانو
!حواجز! كلّما اعترضتك حواجز
...زادت فرص تخلّيك عن إرادتك
واختلاقك للأعذار بل واستبدال إرادتك بالكراهيّة
...اسمع جيّداً، إرادتك
!لا تتخلّ عنها أبداً وتبختر دوماً بفخر
...يبدو أنّك ما زلت ترغبُ في متابعة الرّقص
!لكن باتت خطوتك تخلو من ذرّة قوّة
DisCinema.com
...أنا أختلق الأعذار
:أسلوب الجزيئات
!تقنيّة التفكيك الذرّي
...انظر إليّ وأنا أتأسّف على عمري
!ينبغي أن أُعذَر... لاختلاقي عذراً
ما هذا؟
!أونوكي
!استيقظتُم جميعاً
!حسناً
!لنشنّ هجومنا المضادّ
!ها هو ذا
ترقصون جيّداً
لكن ما زالت خطوتكم ضعيفة جدّاً
!هذا... يشبه وجه الهوكاغي الأوّل
...لم أرد تصديق ذلك، لكن
!لهذا استطاع استخدام أسلوب الخشب
وهذا مختلف تماماً
عمّا طوّره أوروتشيمارو-ساما مع دانزو
كان الهوكاغي الأوّل أقوى من مادارا
هذا الاندماج بين الاثنين سيكون سلاحي النّهائي
!لا يستطيع أحد منع هذا الإحياء
DisCinema.com
!انتظر
!أهذا أنت يا إيتاتشي؟
!قلتُ... انتظر
!سوسانو
...سوسانو هذا
!أنت إيتاتشي إذاً
...أنا متفاجئ من قدرتك على إتقانها أيضاً
!ماذا تفعل هنا؟
DisCinema.com
!يُفترَض أن تكون ميّتاً
...هذه تقنيّة كابوتو
أنا شخصٌ مُعاد إحياؤه الآن
لا أستطيع التوقّف، ثمّة عمل عليّ القيام به
!لا يهمّني
!أنت هنا أمامي وفي جعبتي الكثير من الأسئلة لك
اسألني لاحقاً... لكن أعتقد أنّ هذا لن يحدث
!أنت من قال ذلك بنفسك
!أن آتي وأجدك حالما أمتلك نفس عينيك
فلماذا تهرب إذاً؟
!لتتجنّب الاعتراف بأنّك كذبت عليّ؟
!أم أنّك لا تتحلّى بالشجاعة لقول الحقيقة؟
!أعرف مسبقاً... كلّ شيء عنك
!لهذا قرّرتُ تدمير قرية الورق المخفيّة
...أخبرتُك عندما تقاتلنا
...أنّ الناس يعيشون على افتراضات باطلة
سألتُك إن كنت تنظر للأمر بطريقة مماثلة
وكيف أنّ حقيقة المرء قد تكون وهماً
—هل حقيقتي
!لم أعد أعيش داخل وهم
!والغينجيتسو خاصّتك مكشوفة لديّ
!هاتان عيناك
!يتفهّم ساسكي معاناتك وعزيمتك
،لكن بدلاً من متابعة إرادتك
!ينوي تدمير قرية الورق المخفيّة
هذه هي طريقته في ردّ الاعتبار من القرية
التي سبّبَتْ
لأخيه الحبيب الكبير كثيراً من المعاناة
،أنت واثقٌ كعادتك
لكن سمعتُ عنك من الآخرين
...أنّك تغيّرت كثيراً
!لا! أنت من غيّرني تماماً
!كان من المفترض أن أموت
كان من المفترض أن تقتلني مع والدينا
DisCinema.com
...لكن
اتّخذ إيتاتشي قراره إذاً
أن يسدل السّتار بنفسه على تاريخ عشيرته
لم يخن بدافع الكره
كان ذلك أمراً محتوماً
...التمييز الذي تمارسه القرية
...وهدف عداوتهم
تحمّلَ كلّ شيء بمفرده
لا يستطيع أحد التشكيك بقرار إيتاتشي
والتضحية التي ضحّاها
!ما هذا؟
...أخي! أمّي وأبي كانا
لماذا؟
من يمكن أن يكون قد فعل هذا؟
!أخي الأحمق... مانغيكيو شارينغان
!لماذا أنا؟
!لماذا عفوتني؟
لم يستطع أن يجبر نفسه على قتلك فحسب
هل تعلم ما الذي يعنيه هذا؟
!لماذا أنا؟
لِمَ أكون مختلفاً عن أمّي وأبي؟
لماذا أنا فقط؟
لأنّك لم تكن تعرف شيئاً
لم تكن جزءاً من رعونة عشيرة أوتشيها
كنت مجرّد طفل
وأيضاً أتظنّ أنني فعلتُ ذلك لأجلك فقط؟
أردتُ أن يحكم عليّ ويتعامل معي
شخص آخر من أوتشيها فقط
لهذا استغللتُ الكراهيّة في داخلك
لهذا فشلت
في نهاية المطاف، شحنتُك بالكراهيّة وجعلتك تصبح فارّاً
!وحوّلتك إلى مجرم
DisCinema.com
!تشيدوري
كلّ ما أردتُه كان أن تسلك الطريق الصّحيح
قبل أن أموت، حاولتُ أن أقودك
...إلى ذلك الطريق دون أي منعطف أو تقاطعات
غيّرتُ اللافتات
في ذاك الطريق بالأكاذيب وقوّتي البصريّة
،كان من المفترض أن أسلك ذاك الطريق بسعادة
!جاهلاً في كلّ شيء؟
!لا... لا أكترث لطريق كهذا
...أجل
معك كلّ الحقّ
يجب أن تقرّر رحلتك بنفسك
،مهما حاولتَ إعادة صياغة اللّافتات
!تستطيع عينايّ أن تكشف الكذب
!ما المضحك في الأمر؟
...لا شيء
أدركتُ للتو أنّ
اللّافتات لم تكن دليلك الوحيد فحسب
أنا رجل ميّت
لا جدوى من الكلام أكثر من ذلك
عندما كنت َ على قيد الحياة، لم تعرني أي انتباه
،وتنقر جبهتي دوماً
قائلاً "سامحني" وتتهرّب
!وها قد متّ وما زلت تتهرّب منّي؟
أنا لا أتهرّب
قلتُ لك
ثمّة شيء عليّ فعله
يجب أن أوقف... الإحياء
...أنتِ يا امرأة... يا مستخدمة النينجيتسو الطبّية
دماؤه يجري في عروقكِ، أليس كذلك؟
!وماذا إن كان كذلك؟
أنتِ أوّل من سأهزمه
القضاء على نينجا مسعفة أولاً
هو تكتيك شائع
من المؤكّد أنّك لا تعتقد أنّنا سندعك
تفعل ذلك بسهولة، أليس كذلك؟
...مخطئة
بل لأنّها سليلة هاشيراما سينجو
النينجيتسو الطبّية خاصّتكِ قويّة بما يكفي
لإرجاء الموت لفترة قصيرة فقط
مقارنة بهاشيراما سينجو، تقنيّتك تافهة
DisCinema.com
كان قادراً على الشفاء دون حتّى أن يومئ بإشارات
كان مستواه مختلفاً تماماً في كلّ تقنيّة
أطلق عليه الجميع بالشينوبي الأقوى على الإطلاق
...خضتُ معركة مميتة حقّاً ضدّه
ما يحدث الآن هو مجرّد لعب أطفال
مقارنة به، ما الذي يمكنكِ أن تقدّميه بصفتكِ سليلته؟
...لا يمكنكِ حتّى استخدام أسلوب الخشب
النينجيتسو الطبّية خاصّتكِ لا تُقارن حتّى
!والأهمّ من هذا، أنتِ امرأة ضعيفة
الضعف يثير اشمئزازي
!وما يثير اشمئزازي أكثر هو سينجو ضعيف
!تكلّمت بما يكفي
...أنا سليلة الهوكاغي الأوّل هاشيراما
وصحيح، لا أستخدم أسلوب الخشب
،النينجيتسو الطبّية خاصّتي تافهة مقارنة بمهارات الأوّل
!والذي لم يكن عليه أن يومئ بإشارات حتّى
...وأنا امرأة
امرأة، أجل... لكن لستُ شخصاً ضعيفاً
القوّة ببساطة ليست كلّ شيء
،إنّه شيء ورثتُه
ويستمرّ بالتدفّق من الهوكاغي الأوّل
!هذه هي قوّتي الحقيقيّة
!لذا إيّاك والتجرؤ على الاستهانة بإرادة النّار
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تقنيّة الإحياء لن تُلغى حتّى لو قتلتموني
لكن أنا الوحيد القادر على إيقافها
بعبارة أخرى، لا يمكنك قتلي
سأدعك توقف الإحياء
هذه التقنيّة ليس لها مخاطر ولا نقاط ضعف
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مخاطر تقنيّة الإحياء"
لكلّ تقنيّة نقطة ضعف
مخاطر تقنيّة الإحياء
!تابعونا
DisCinema.com