!أغنية إحصاء البيجو
!حسناً، لنبدأ
"واحد، يقول شوكاكو "النوم خير من البشر
ذو الذيل الواحد شوكاكو / غارا
اثنان، يشتعل بالنار، ماتاتابي
ذو الذيلين ماتاتابي / يوغيتو
ثلاثة، اترك الماء لإيسوبو
ذو الذيول الثلاثة إيسوبو / ياغورا
أربعة، ساخن كالحمم، سون غوكو
ذو الذيول الأربعة سون غوكو / روشي
خمسة، الفارّ دائماً، كوكو
ذو الخمسة ذيول كاكو / هان
ستّة، متمهّل وغير عجول، سايكين
ذو الذيول الستّة / أوتاكاتا
سبعة، حشرة ورق الشجر الطائرة، تشومي
ذو السبعة ذيول تشومي / فو
ثمانية، "أجل!" هو كل ما يحتاجه، غيوكي
ذو الثمانية ذيول غيوكي / كيلر بي
تسعة، يصيح "كو-كون" باسم كوراما العظيم
ذو الذيول التسعة كوراما / ناروتو أوزوماكي
اجتمع كافّة البيجو معاً أخيراً
صعبة قليلاً لكنّها أسماء لطيفة
كلّها أسماء بديعة
كلّها أسماء رائعة
!مرحباً بالجميع
حاولوا أن تحفظوا أسماء كوراما والآخرين من فضلكم، اتّفقنا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مخاطر تقنيّة الإحياء
أتظنّ نفسك قادراً على هزيمتي بإرادة هاشيراما؟
القوّة ليست إرادة
القوّة هي فقط القدرة على تحقيق الغايات
!أنت مخطئ
إرادة الميّت تُبرِز قوّتها
!فيمن بقي حيّاً
استخدمتُ تلك الإرادة لتطوير النينجيتسو الطبّية خاصّتي
ومن تلك النقطة تأسّس ما يُدعى بالطبيب النينجا
والقوانين الطبّية
القاعدة الأولى! يجب على الطبيب النينجا ألّا يستسلم
عن العلاج
قبل أن يلفظ المريض أنفاسه الأخيرة
القاعدة الثّانية! يجب على الطبيب النينجا
!ألّا يتوجّه إلى خطوط الجبهة أبداً
!القاعدة الثّالثة
ينبغي للطبيب النينجا أن يكون دوماً
!آخر من يموت في فصيله
هذا ما علّمتُه لتلاميذي
...لكن هنالك في الواقع قاعدة أخرى
!القاعدة الرّابعة
طبيب النّينجا الذي يُتقِن
،فنّ نينجا التجديد بالانقسام الفتيلي
...العلاجات المئة
!يحقّ له خرق القواعد الأولى الثّلاث
تقنيّة العِلاجات المئة؟
لم أسمع بها من قبل
إنّها تقنيّة محرّمة لا تنطبق إلّا عليّ
ما يعني
!أنّني النينجا الطبيبة الوحيدة التي يُسمَح لها بالقتال
لعلّ تقنيّة أسلوب الجزيئات قد بدّدت
...غبار الطلع
...لكن إضافة طبيبة نينجا لن يحدث أي فرق
DisCinema.com
لم ننجح كأربعة، لكن سنجرّب خمسة
!إيّاك أن تعتقد أنّني طبيبة نينجا عاديّة
...إنّها ليست بمثل سرعة الرايكاغي
!هيّا بنا
!لكن قوّتها أعظم من قوّته
...أسلوب النّار
!لهب المخرّب الجليل
!أسلوب الماء: عمود الماء
أسلوب الماء! صاروخ تنّين الماء
!الصّخرة المُثقلة
صاعقة الألم الجانبيّة! فرم
أعترف... لستِ ضعيفة يا امرأة
...لكن
،إن تدخّلتِ ومتِّ هنا
فسيموت بقيّة الكاغي
بما أنّك الوحيدة القادرة على علاجهم
هذا إن متّ
...هاشيراما
...لا أعرف ما الذي تركته ورائك
لكن هذا لا يرتقي لقدراتك إطلاقاً
،إن أردت أن تدع أتباعك يتولّون زمام الأمر عنك
...فكان ينبغي أن تعلّمهم كيف يحيوونك أيضاً
كلّ ما بقي منك هو طاقة حياة خلاياك
التي تتعلّق بي
كلّ ما بقي من أخي الصّغير هو
قوّة عينيه البصريّة التي باتت ملكي الآن
...لهذا
!قلتُ أنّك مخطئ
...الشيء الوحيد الذي تمّ توارثه
هو الكراهيّة
!ماذا؟
أرجِع مادارا بالإحياء؟
،الآن بعد أن ظهر مادارا الحقيقي
!توجّب على الكاغي الخمس التدخّل
بصفتها الهوكاغي، انضمّت تسونادي-ساما للمعركة كذلك
!تسونادي هي الهوكاغي؟
!أصبحت الهوكاغي؟
هل أغفلتُ إخبارك بهذه المعلومة؟
في الواقع، عانت تسونادي-ساما كثيراً
...بعد رحيلك
لكن في النّهاية، أثبت ذلك مدى اهتمامها بك
...تسونادي
!محال أن تخسر تسونادي-ساما
لهذا هي العضو النّاجي الوحيد
!من السّانين الأسطوري
!أنت ميّت أصلاً
!لذا لا تنشر مزيداً من الكره
!كازيكاغي! الآن
!ضريح الرّمل العظيم
!لقد خُتِم عليه
!حسناً
من ختمتم عليه هو نسخة خشبيّة
كان هاشيراما يستخدمها
...إنّها متقنة الصنع
قوّتي البصريّة جعلتني الشينوبي الوحيد
...الذي كان قادراً على كشف الحيلة
في الماضي
...والآن
...انتهى الأمر بالنسبة لبقيّتكم أيّها الكاغي
!لا تستهينوا بمادارا
الطريقة الوحيدة لإيقاف مادارا هي إيقاف
الشخص الذي استخدم الإحياء
هل مادارا... شينوبي قويّ إلى هذا الحدّ؟
حتّى أمام خمسة من الكاغي الذين يقاتلونه الآن؟
DisCinema.com
...بصرف النظر عن الهوكاغي الأوّل الرّاحل
...لا يوجد أحدٌ حالياً بقادر على هزيمة مادارا في معركة
حارسي ومثبّت حاجزي ينبغي أن يبقيا هنا
بينما ينبغي للبقية أن يستهدفوا
!مستخدم تقنيّة الإحياء
كيف يتعامل المقرّ مع هذا الأمر؟
،لا يدّخرون جهداً
لكن لم يتوصّلوا لأي معلومة مفيدة
!لا تموتي... يا تسونادي
!تقنيّة الاستدعاء
!تبّاً
ابقَ هنا
هناك؟
يا له من حاجز عديم الجدوى
،أنا مندهش من قدرتك على تخطّي حاجزي
وإيجاد هذا المكان
،عندما كنت تتحكّم بي
كنتُ قادراً على تحديد مصدر التشاكرا خاصّتك
هذه خطورة أخرى من مخاطر هذه التقنيّة
لكن لن تضطرّ لتذكّر ذلك في المرّة المقبلة
شكراً على المعلومة
،لم أتوقّع من أي شينوبي أن يتصدّى لهذه التقنيّة
لذا لم أقلق حيال الأمر حتّى
بالمناسبة، ثمّة أمر أودّك أن تعرفه كذلك
تقنيّة الإحياء هذه لن تُلغى
حتّى لو قتلتني
لكنّني الشخص الوحيد القادر على إيقافها
...بعبارة أخرى
لا يمكنك قتلي
إن متّ فلن تتمكّن أبداً من إيقاف هذه التقنيّة
DisCinema.com
!أعتقد أنّ حظوظي لم تنفد بعد
!الأمور لا تسير دوماً كما نشتهيها دوماً، تبّاً
!لحقتُ بك
ما الذي تفعله هنا بالضبط؟
هل هذا... أوروتشيمارو؟
...ابتعدتَ قليلاً
...هذا الصّوت
!كابوتو
إنّه الوقت المثالي لظهور تعويضي
عن المشاركة في هذه الحرب
...من تلقاءِ نفسه وفي هذه اللحظة تحديداً
كم أنا محظوظ
عمّاذا تتكلّم؟
ماذا تفعلان هنا؟
...المسألة معقّدة جدّاً
دعني أحاول أن أشرح لك
امضِ
وفي هذه الأثناء، سأوقف إعادة الإحياء
هذه التقنيّة بلا مخاطر ولا نقاط ضعف
أريدك أن تفهم ذلك يا إيتاتشي
،حتّى لو تحرّكتَ أنت
أشكّ بأنّ ساسكي سيقف مكتوف اليدين
،إن استعجلتَ فقد لا تنجح
...وحتّى لو كان ذلك ممكناً، بالمقابل
!كابوتو، أجب عن سؤالي
أظنّني مضطرّاً لإخبارك إذاً
أعني بينما كنتَ نائماً
...عقب زرع عيني أخيك فيك
حدث شيء فظيع في عالمنا
أشعلَ توبي حرباً، صحيح؟
تعرف قليلاً إذاً
أجل، هذا صحيح
...حرب النّينجا العظيمة الرّابعة
كنتُ أنا وتوبي نحارب تحالف
دول النّار والرّياح والماء والأرض والبرق
جيش حلف الشينوبي
محال أن تتمكّنا من مواجهة
!الدّول العظيمة الخمس
...لكن يمكننا
!بمئة ألف زيتسو أبيض مصنوع
DisCinema.com
...والكتيبة المُعادة إلى الحياة التي أنشأتُها
!كينكاكو وغينكاكو
والأعضاء السّابقون
!سيّافو نينجا السّحاب السّبعة
...التسوتشيكاغي الثّاني
...الرّايكاغي الثّالث
...الميزوكاغي الثّاني
...الكازيكاغي الرّابع
...ومادارا أوتشيها
لا أملك الوقت لذكر كافّة الأسماء
أخوك هناك هو أحد الذين تمّ إحيائهم أيضاً
ما رأيك؟
ليس سيّئاً جدّاً، صحيح؟
رغم أنّ مادارا أوتشيها خطّط لكلّ شيء
ماذا تعني؟
إنّه مثلكما، يكره عالم الشينوبي
وهو من خطّط لمشروع تسوكي نو مي أيضاً
مشروع تسوكي نو مي؟
خطّة لاستخدام غينجيتسو قويّة على العالم كلّه
بواسطة الجيوبي
جيوبي = ذو الذيول العشرة
للسيطرة على العالم
لأجل ذلك، نحتاج للكيوبي الخاصّ بناروتو
وهاتشيبي الخاصّ بكيلر بي
...وفي هذه اللّحظة
يحدث مادارا فوضى عارمة في ساحة المعركة
كي يحصل عليهما
والآن، من التالي...؟
كيف تستطيعين الحركة؟
كما قلتُ لك، أنا مختلفة
DisCinema.com
...تجديد من دون الإيماء بإشارات
إذاً هذه هي القوّة الحقيقيّة لتقنيّتكِ
والمذكورة في القاعدة الرّابعة
إنّها مثل قوّة هاشيراما
...أردتُ أخذك على حين غرة بهذه، لكن
لا يمكنكِ قتلي بتقنيّتي
!أستطيع قتلك بتقنيّتي
!ممتاز
هل خرفتَ يا أونوكي؟
تستطيع الرّينّيغان امتصاص كافّة التقنيّات
!لن تنجح نينجيتسو كهذه ضدّي
كي تقتلني، عليك أن تضربني بقوّة جسديّاً وتختمني
أنت تعلم ذلك
...أسلوب جزيئاتي مسّ صدرك قبل قليل
محال ألّا تكون تقنيّة التفكيك
الذرّي قد نجحت
...تقصد تلك
أردتُ فقط أن أريكم جميعاً وجه هاشيراما
...أردتُ أن أضعف معنوياتكم
لكن يبدو أنّ ذلك قد ترك أثراً عكسيّاً
رفع من معنوياتكم بدلاً من ذلك...
دعني أطرح عليك سؤالاً
في حين أنّ هذا لا يغيّر من حقيقة
...أنّك تفوّقت علينا ذكاء بنسخة أسلوب الخشب
،لكن من زاوية أخرى
يمكنك القول أنّنا تمكنّا من محاصرتك
حتّى اضطررتَ لاستبدال نفسك بنسخة
هل أنا مخطئة؟
...إنّها معركة خمسة على واحد في النّهاية
حتّى لو كانت خمسة على واحد، يجب
أن نفوز مهما كلّف الأمر
!لا تعتبرها معركة غير منصفة
!في الحقيقة، هذا برهان على قوّتك
!فأنت مادارا أوتشيها
ليست غير منصفة
خمسة على واحد... إنّه الرقم المناسب للّعب
DisCinema.com
أصبحت الآن خمسة على واحد
لا تقولوا أنّها غير منصفة
أنتم خمسة من الكاغي
...لذا أودّ طرح سؤال عليكم الآن
هل ترغبون من هذه النسخ أن تستخدم سوسانو أم لا؟
الخيار خياركم
...لذا هذه هي قصّة الحرب
لكن ما الذي يفعله شخص تمّ إحياؤه مثلك هنا؟
نيّتك للقتل حقيقيّة
...السّبب بسيط
أنا لستُ تحت سيطرته
معك كلّ الحقّ
أثني عليك يا إيتاتشي أوتشيها
أنا مندهش من تلاعبك بتقنيّة الإحياء
...بالغينجيتسو خاصّتك
عادة لا يخطر هذا على بال أحد
آسف، لكن أكره تلقّي الأوامر
أتّفق معك في ذلك
!لم تجب عن كافّة أسئلتي
مجرّد طرحك للسؤال لا يعني
أن تحصل على ردّ
لم تتغيّر منذ الأيّام
التي كنتَ فيها مشهوراً في الأكاديميّة
يعني... ما زلتُ شديداً؟
!أمزح فحسب
...يبدو أنّ أخاك الكبير أتى
أتيتُ لقتلك
كما سمعت
إحياء... حزتَ على تقنيّة محرّمة تافهة
لكن كما ترى، بفضل هذه التقنيّة
اجتمعتُما أيّها الأخوان في لقاء مؤثّر
كنتُ آمل أن أسمع كلمة شكر على الأقلّ
لا يمكن للإحياء أن يتحكّم بالقلب
دنّستَ الأرواح التي طُهّرت
واستمررت في نشر الحزن والكراهيّة بلا ضرورة
هل يمكنك أن تفهم الألم
الذي شعر به الموتى الذين أجبروا على القتال؟
ألم الأحياء هو أعظم شأناً حتّى
...بعد تخطّيهم الأسى والحزن أخيراً
!حرّكت تقنيّتك تلك المشاعر ثانية
عجباً
...أنا متفاجئ قليلاً
أن يكون لشخص سفك دماء عشيرة أوتشيها بكاملها
...قلباً رقيقاً كهذا
هل هذا يعني أنّك نادم على ذلك؟
إن كان كذلك فلستُ مهتمّاً
قل ما تشاء
ستموت هنا
...ساسكي
،تريد هزيمة إيتاتشي
مدمّر أوتشيها مجدّداً، أليس كذلك؟
بما أنّني أعدتُه إلى هذا العالم
باختصار، إيتاتشي هو مصدر إزعاج لكما ولي
حسناً؟ هل نتحالف ونهزم إيتاتشي معاً؟
—فنحن نمتلك نفس قوّة الأفعى ومعلّمنا واحد
DisCinema.com
!لا أنوي اعتبار ذلك الشيء معلّماً لي
إضافة إلى أنّك تبدو وكأنّك لا تعرف شيئاً، صحيح؟
طاردتُ إيتاتشي إلى هنا لأتكلّم معه
حسناً إذاً... مع من أنت الآن؟
!لماذا؟
!إنّه مثل أوروتشيمارو
!ما يعني أنّه عدوّي
!والآن هو عدوّك أيضاً، صحيح؟
حسناً، سنتكلّم لاحقاً
قبل كلّ شيء، لنهزمه
لكن لا تقتله
،إن قتلتَ مستخدم تقنيّة الإحياء
فلا يمكن إلغاؤها أبداً
،سنضعه تحت تأثير التسوكويومي خاصّتي
ومن ثمّ سندعه يخبرنا كيف نوقف هذه التقنيّة
،وأثناء تأثّره بالتسوكويومي خاصّتي
سأتحكّم به و... ألغي هذه التقنيّة
شكراً لسرد التفاصيل
آمل أن تسير الأمور بسلاسة كما تقول
،لكن سبق وقلت لك
—لا مخاطر ولا نقاط ضعف لهذه التقنيّة
لكلّ تقنيّة نقطة ضعف
...نقطة ضعف وخطورة هذه التقنيّة
!هي وجودي
إيتاتشي... ظللتَ تكذب عليّ
قائلاً "في المرّة المقبلة" أو "لاحقاً" ومن ثمّ متّ ورحلت
...لذا هذه المرّة سأحرص
على وفائك بوعدك
يُقال أنّك تأخذ شخصيّتك معك إلى القبر
لقد سبق ومتُّ مرّة
أنوي جعله موتاً مشرّفاً
الأخوان المتجافيان اتّحدا ضدّي؟
!كم هذا ممتع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تستحسُّ تلك الأفاعي مكاننا بدقّة
تحدّد الأفاعي حرارة الجسم ورائحته بلسانها
تثقّفت كثيراً! أنت كخبير أفاعي الآن
!من الطبيعي أن أفعل ذلك! كي أهزم أوروتشيمارو
...لم أعد أفعى
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"فريق الشقيقين"
!أنا تنّين الآن
فريق الشقيقين
!تابعونا
DisCinema.com