يُقال أنّك تأخذ شخصيّتك معك إلى القبر
لقد سبق ومتُّ مرّة
أنوي جعله موتاً مشرّفاً
الأخوان المتجافيان اتّحدا ضدّي؟
!كم هذا ممتع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فريق الشّقيقين
أشخاص مولعون بالكتب مثلي
غير معتادين على نظرات غيرهم
إجراءات مضادّة للغينجيتسو إذاً؟
،بحسب تحرّكاتها
تستطيع تلك الأفاعي أن تحسّ بما نفعله بدقّة
تتحسّس الأفاعي محيطها من خلال حرارة الجسم
وتشتمّ من خلال لسانها
!تثقّفت كثيراً
تبدو كخبير أفاعي الآن
!بالطبع. فعلتُ ذلك لهزيمة أوروتشيمارو
...لكن
لا يمكنك هزيمتي بمجرّد كونك خبير أفاعي
هذا حقلي أنا، الطبيعة إلى جانبي
!لقد ازدادت الأفاعي حجماً
هل تمنحه هذه التضاريس أفضليّة؟
كن حذراً من الفخاخ يا ساسكي
فخاخ؟
!ليس هذا ما قصدت
هذا سوسانو، صحيح؟
!لا تكن عنيفاً جدّاً يا ساسكي
!تذكّر ما قلتُه لك، لا تقتله
يبدو أنّه حصل على قوّة أوروتشيمارو
!لن يموت بسهولة
!ساسكي
!القلنسوة
!ماذا؟
—لماذا
أنت تبالغ في الخجل
في البداية، أخفيتَ وجهك، والآن كامل جسدك؟
هل طرحتَ إهابك للهرب؟
كلّ ما لديك هو ما حصلت عليه من أوروتشيمارو
!ما زلت نكرة
DisCinema.com
ساسكي... أنت تستهين بي
أقولها ثانية، أدرجتُ أدنى منك
من حيث مقياس الخطر في كتاب بينغو
وبالطبع أنا نكرة مقارنة بأوروتشيمارو-ساما
هذا مؤكّد
خاصّة إن اعتبرت أنّ هذا اختباء
!ساسكي، احذر
...هنالك تشاكرا في كلّ مكان
من الصّعب تمييز الحقيقيّة منها
إنّها القدرة على تحويل اللّحم إلى سائل
للانفكاك والانفصال باستخدام مادّة حياة المرء
لهذا يبدو كانسلاخ
لقد بحثتُ واستخدمتُ قدرة
تحويل لحم عشيرة هوزوكي إلى هذه التقنيّة
تعرفانه، أليس كذلك؟ سويغيتسو
يستطيع التحوّل من إنسان إلى ماء ثمّ يعود إنساناً
إضافة إلى أنّني أمتلك القدرة المذهلة
على التّعافي بسرعة
أعترف أنّها تقنيّة شفاء درستُها
...من جسد امرأة أصلها من عشيرة أوزوماكي
إنّها شخص تألفها تدعى... كارين
كارين من عشيرة أوزوماكي؟
سِمة خاصّة يتمتّع بها من يجري
في عروقهم دماء أوزوماكي وهي شعرهم الأحمر
وطاقة حياتهم متينة كطاقة صرصور
حسناً إذاً، لا بدّ وأنّك تفكّر
بآخر عضو في فريقك
أم أنّه لم يعد زميلك؟
لديك عين ثاقبة بما أنّك اخترت أولئك الثلاثة
في عالم الشينوبي، أولئك الذين لا يملكون موهبة هم نكرة
لكن أولئك الذين يفتقرون للموهبة يسرقونها
ممّن يملكونها فحسب
...يبدو أنّ لديك قدرة جوغو أيضاً
!هل تلقّيتَ علامة لعنة من أوروتشيمارو؟
!لا
هذا مجرّد مقوّي مؤقّت
...ذاك التذكار هو في الواقع شيء زرعتُه بنفسي
!في كهف ريوتشي
!كهف ريوتشي؟
!مستحيل
!نعم، وجدتُه أنا
!مكان أسطوريّ كجبل ميوبوكو وغابات شيكّوتسو
أوروتشيمارو-ساما ليس الشخص الوحيد الذي وصل إليه
...ذهبتُ إلى هناك
كهف ريوتشي
وتدرّبتُ تحت جناح حكيم الأفعى البيضاء
وتمكّنتُ من التفوّق على أوروتشيمارو-ساما أخيراً
!فعلتُها
!لا تكن عديم الصّبر يا ساسكي
تفادى... ذاك السّهم؟
قدرتي الحسّية أفضل ممّا كانت في السّابق
طاقة الطبيعة هي حليفي الآن
طاقة الطبيعة؟
...عرفتُ ذلك. لديه إذاً
...اسمعا
تميّز أفراد عشيرة جوغو دوماً
بأجسام خاصّة تمتصّ طاقة الطبيعة
هذا هو السرّ وراء ذلك الثّوران
تجعلهم القدرة يصبحون أكثر عدائيّة وقوّة
...لم يكن أوروتشيمارو-ساما مهتمّاً بثوران جوغو
بقدر ما كان مهتمّاً بأصل قوّة عشيرته
DisCinema.com
...وقد عثر على المصدر أخيراً
كان كهف ريوتشي
سرعان ما حاول أوروتشيمارو-ساما اكتساب تلك القوّة
لكن لم يكتسب بعد جسداً قادراً على تحمّلها
...لهذا السّبب
...لم يستطع أن يصبح الحكيم المثالي
!كما أصبحتُ أنا
هكذا إذاً... كما توقّعت... تستخدم قوّة نمط الحكيم
!أنت مثل أوروتشيمارو تماماً
!أفعى مقرفة
...ينبغي أن تكون أكثر من يعرف يا خبير الأفاعي
أنّني لم أعد أفعى
...بقوّة الحكيم المثاليّة خاصّتي، سلختُ جلد الأفعى عن نفسي
!فأصبحت تنّيناً الآن
أجيبوني
هل تريدون من هذه النسخ أن تستخدم سوسانو أم لا؟
الخيار لكم
أمثالكم لا يملكون إجابة
حسناً، سأجيب عنكم
...مستحيل
!تبّاً له
DisCinema.com
سيستخدمونه
سحقاً لهم
على كل واحد منّا أن يواجه خمسة
...خمسة أمام واحد
لا بل 25 يواجهون خمسة
تسوتشيكاغي-ساما؟
سنحمي أنفسنا من الخلف وننسّق هجماتنا
!نحن الكاغي الخمسة
!أجل -
!هذا صحيح -
!هيّا بنا
الكاغي الخمسة يقاومون مادارا
!هنالك تشاكرا غير معقولة
إنّه ليس شينوبي أسطوريّاً فحسب... إنّه مُحيَى
إنّه خالد وبالتالي يمتلك تشاكرا غير محدودة
لستُ مستغرباً من مواجهة الكاغي الخمسة وقتاً عصيباً
يجب أن نفعل شيئاً بشأن مستخدم تقنيّة الإحياء
هل من نبأ من وحدة التحقيق؟
لا شيء، يبحثون في كلّ مكان يُشتبَه بأنّه مخبأ
ولا أثر لكابوتو
ووحدة القوى الحسّية؟
لا نلقى أي ردّ
ربما نصب حاجزاً
هل أرسل مزيداً من الشينوبي؟
أرسلنا كلّ رجل متوفّر لدينا
إن أرسلنا المزيد فسنضعف الجبهة
من كان يتخيّل أن يتمكّن كابوتو من فعل كلّ هذا؟
!فنّ الحكيم: الهجوم الجامح الأبيض
DisCinema.com
...أذنايّ
وعظامي... أشعر وكأنّها تُفرم
إنّها تقنيّة تستخدم الضوء والصوت
...لتعطيل البصر والسمع
...تقنيّة تجعل الهواء يتذبذب
لتشلّ الحواس وتوقف الحركة
تستطيع قرنيّة الأفعى أن تحجب الضوء
،وبتحويل لحمي إلى سائل
أستطيع بسهولة امتصاص الصّوت والاهتزاز
الشخص الوحيد القادر على الحركة بحرّية
...تحت هذه الظروف
!هو أنا بنمط الحكيم
!لا جدوى
!لا يمكننا الحفاظ على سوسانو
نعم، ينبغي أن أستهدف إيتاتشي
سأعيد صياغة ختم الورق في رأسه
وأجعله بيدقي مجدّداً
...أو الأفضل حتّى
...إيتاتشي
يبدو أنّك تجدني دوماً في نهاية المطاف
هل يمكنك الشّعور بالتشاكرا خاصّتي؟
...لكن... انتظر لحظة
أنا مندهش من قدرتك على عبور حاجزي
وإيجاد هذا المكان
،عندما كنت تتحكّم بي
كنتُ قادراً على تحديد مصدر التشاكرا خاصّتك
هذه خطورة أخرى من مخاطر هذه التقنيّة
"...أذكر أنّك قلت "عندما كنت تتحكّم بي
إذاً لا يمكنك الإحساس بالتشاكرا خاصّتي الآن، صحيح؟
أتحاول خداعي بأكاذيبك ثانية؟
لم أقل أبداً أنّني كنتُ الشخص
الذي استطاع الإحساس بالتشاكرا خاصّتك
وحده ناغاتو من استطاع فعل ذلك وقد كنتُ معه
DisCinema.com
لا أملك قدرة كهذه
إضافة إلى ذلك، حتّى أنا أعرف ما هو
هدفك على أي حال
أتحرّك ببساطة لحماية ما أعتقده أكثر عرضة لهجماتك
...إذا كان رجل يقظ وانتهازيّ مثلك يريد ساسكي
فستستهدفه أوّلاً
،أحسن فرصة لك للقبض على ساسكي هي الآن
قبل أن يكتشف أحدٌ منّا تقنيّتك
وبعد ذلك، بمقدورك استخدام ساسكي للتحكّم بي
ما يميّزك عن بقيّة عشيرة أوتشيها
...هو أنّك تمتلك قوّة بصريّة حقيقيّة
لديك القدرة على اختلاس النظر إلى أرواح
النّاس وقراءتها
وتطبيق ما تتعلّمه في المعركة
...لهذا أنت بارع جداً في خداع الناس
،متَّ وأنت تكذب أساساً
ممّا يجعلك نينجا كاذباً قذراً تماماً
!إنّه في السقف
أتعتقدان أنّ فريقاً مؤقّتاً مؤلّفاً من اثنين
يستطيع التفوّق على مهاراتي الإدراكيّة؟
،ولأنّ أخاك كذب كثيراً
...فأنتما لا تعرفان الكثير عن بعضكما الآخر
...ساسكي
هل تذكر في تلك المرّة
رافقتني في مهمّتي؟
الخنزير البرّي؟
سأغادر
!أنت...؟
آه تلك، أتذكّر
خنزير برّي...؟
سأغادر
!أنت...؟
DisCinema.com
سمعتُ أنّك ستصطاد خنزيراً برّياً يا أخي
سمعتُ أنّ حجمه بحجم وحش
وهو سيّئ لأنّه يمزّق الحقول
أليس هذا سبب تكليفك بالقضاء عليه؟
وستذهب بمفردك، صحيح؟
لكن لا مشكلة، بما أنّني قادم معك
أنت تعلم، صحيح؟
أنّني نبّال جيّد؟
ذهبتُ معك للصيد كثيراً
آسف يا ساسكي، في المرّة المقبلة
!ماذا؟
!أخي
أنا متفاجئ من قدرتك على اللّحاق بي
...أجل، فقد كنتُ أتدرّب
اصعد إلى هنا
!حسناً
هذا، صحيح؟
لا تقتله
ماذا؟
قم بأذيّته فقط وسيعود إلى الجبل
هيّا بنا
نعم
لا تصب نقطة حيويّة
!أعلم
!الآن -
سيسرق سيفي
!ويقطع ذيله ليهرب
لهذا قال لك ألّا تكون عديم الصّبر
DisCinema.com
هذا صحيح، لقد نسيت
لديّ قرون هنا الآن
...أخي
أخفقتَ الإصابة تماماً
...آسف يا أخي
تحتاج لمزيد من التدريب
لنذهب إلى المنزل يا ساسكي
سأساعدك في التدريب عندما نعود
!حسناً
يبدو أنّك قد تتمكّن
من هزيمة ذلك الخنزير البرّي العملاق الآن
،بدلاً من ذلك الخنزير البرّي العملاق
علينا هزيمة تلك الأفعى
...أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أتعاطف كثيراً مع إيتاتشي
،أنا وإيتاتشي عملنا لصالح قرية الورق
!لكن بالمقابل، كلّ ما حظينا به كان الخزيّ والعار
ما الذي قدّمته لنا قرية الورق لنا بالضبط؟
مهما كان الظلام أو التناقضات الكامنة
...داخل القرية
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"لكل منهم ورقة شجر خاصّة به"
ما زلتُ إيتاتشي أوتشيها من قرية الورق
لكل منهم ورقة شجر خاصّة به
!تابعونا
DisCinema.com