...هذا مضحكٌ للغاية
ما هو؟
تبدوان الآن ودودين جدّاً مع بعضكما الآخر
أين ذلكما الأخوان اللّذان تقاتلا وكرها بعضهما؟
...مهما استخدمتَ عينيك هاتين
...سأستخدم كراهيّتي
!لتحويل الخيال إلى حقيقة
ليس من الصّعب التخمين بأنّ شيئاً
،قد حدث بينكما
...آنذاك عندما هزمتَه
لكن عمّاذا ستسأل رجلاً قد سبقَ ومات؟
عن الحقيقة
حقّاً؟
...معقول؟ طريقتك في الكلام تشير
إلى أنّك لا تثق بإيتاتشي إذاً، صحيح؟
...ساسكي
لعلّك تعلم بحقيقة إيتاتشي؟
لا عجب من عدم عودتك إلى قرية الورق
بعد هزيمة إيتاتشي
لهذا انضممتَ للأكاتسكي الذين خطّطوا
لتدمير قرية الورق
...فهمتُ الآن
بات كلّ شيء منطقيّاً بالنسبة إليّ الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لهذا تنوي تدمير القرية
التي سبّبَتْ ألماً كبيراً لأخيك
كما هو متوقّع، أنتَ لا تنكر ذلك
لهذا تبعتَ أخاك الذي صدفَ مرورك به
.كلّ الطريق إلى هنا لتعلم بالحقيقة بشكلٍ نهائي
لتسأل مثلاً "ما الذي حدث حينها؟" و
"ماذا عن تلك المرّة؟"
...بالتفصيل المملّ
!كما قلت، أخوك كاذب
أنا أعلم ذلك
لذا أليس هذا غريباً؟
كان إيتاتشي مستعدّاً لقتل عائلته
لحماية القرية
أليس هذا معاكساً لما تحاول فعله أنت؟
...حسناً
!أنا من يريد ما تريده يا ساسكي
فأساساً، عجزَ أوروتشيمارو-ساما عن استكمال
تدمير قرية الورق
وأنا من ورثتُ تلك المهمّة
...لذا فكّر بتأنٍّ
الآن هو الوقت المناسب لطعن إيتاتشي
من الخلف والانضمام إليّ
ماذا؟ لستَ مضطرّاً للشعور بالذنب
فهو ميّت أصلاً، إنّه مجرّد تزييف
كانت مهمّة
أن يكون المرتكب الوحيد لمذبحة عشيرته
وأن يصبح نينجا فارّاً ضارباً بسمعته عرض الحائط
كلّ ذلك كانت مهمّته
...وإيتاتشي أدّى واجبه على أكمل وجه
...باستثناء واحد
...لم يستطع أن يحمل نفسه على
قتل أخيه الأصغر
DisCinema.com
لكل منهم ورقة شجر خاصّة به
تلقّينا معلومات بأنّ إيتاتشي أوتشيها
من الأكاتسكي قد توفّي
ضعوا علامةً على صورته وأزيلوه
عن كتاب بِنغو الخاصّ بكم
مات الخائن أخيراً إذاً
لكن يا حضرة القائد، من استطاع قتله؟
يبدو أنّه أخاه الصّغير ساسكي
!يا لسخرية القدر
أخوه قتل من ذبح عائلته
!يستحقّ هذا! بعد الفعل الشّنيع الذي ارتكبَه
ليس ذلك فحسب، انضمّ للأكاتسكي أيضاً
!واستهدف قرية الورق
إنّه الشرّير الأسوأ في تاريخ قرية الورق المخفيّة
تبّاً، ليتنا قبضنا عليه أوّلاً
بما أنّه هزم مجرماً مميّزاً بتصنيف س كهذا
فلا بدّ وأنّ أخاه الصّغير سيتلقّى
كثيراً من الأوسمة
ومكافأة كبيرة من الدّولة والقرية، صحيح؟
كم قيمتها يا ترى؟
المسألة لا تتعلّق بالمال، خرجتَ عن الموضوع
...في الواقع... أعلم، لكن
...لا يعلمون بالحقيقة
ناهيك عن أنّ هناك الكثير من الناس حولنا
!سأعلّمهم الحقيقة
...لا تفعل
حتّى لو حاولوا التبيّن من حقيقة إيتاتشي
من خلال رؤسائهم
سينكرها شيوخ قرية الورق بشدّة
حتّى الهوكاغي الحاليّة لا تعرف الحقائق
...بالإضافة إلى ذلك
إيتاتشي ذبحَ عشيرة أوتشيها وانضمّ للأكاتسكي
بذريعة مهاجمة قرية الورق المخفيّة
...لن يصدّق أحد الحقيقة
انظر كم استغرق ذلك من وقتك
...أن يعتبره أوغاد كهؤلاء
...أن يعتبره أوغاد كهؤلاء خائناً بهذه السّهولة
...أخي
هذا ما أراده إيتاتشي بالضبط
إن كان لا يُعجبك ذلك فما الذي تريده إذاً؟
لسنا متشابهين
!عمليّة تدمير قرية الورق هي لي وحدي
أتفهّم جيّداً سبب اختيار إيتاتشي تلك الحياة
...كنتُ مثله تماماً
،سرّني أن يجدني شينوبي من قرية الورق
،لكن لأنّ خلفيّتي كانت غامضة
ترعرعتُ لأكون جاسوساً
،كي أصبح شخصاً يمكن الوثوق به
مُرِّنتُ على النينجيتسو الطبّية تمريناً صارماً
...انتقلتُ من قرية لأخرى أتجسّس
تظاهرتُ بأنّني شخص آخر، عشتُ حياة مليئة بالأكاذيب
لم أستطع أن أعيش فيها على حقيقتي
ليس لديّ أصدقاء يعرفونني على حقيقتي
استمررتُ في العمل على طمسِ هويّتي
...وفي الوقت الذي لم أعد حتّى أعرف نفسي
سحبَتْ قرية الورق المخفيّة ثقتها عنّي
وأعفيتُ من مهمّتي
،لكن إيتاتشي وأنا عملنا لمصلحةِ قرية الورق
!لكنّنا بالمقابل كلّ ما حظينا به كان الخزيّ والعار
ما الذي قدّمته لنا قرية الورق لنا بالضبط؟
DisCinema.com
الطريقة التي عاشها إيتاتشي هي ما أدّت
إلى صنع ما أنت عليه الآن
،ورغم أنّني ما زلتُ على قيد الحياة
وُلِد منّي شيء شبيه بك أيضاً
لا أحد يفهمك أكثر منّي
وبالتالي سأكون أخيك الكبير وأبقى إلى جانبك
...هيّا... انضمّ إليّ
لا تصغِ إليه يا ساسكي
كان جاسوساً أفضل منّي
ما يعني أنّه أفضل منّي حتّى في الكذب
...وأيضاً
مهما كان الظلام أو التناقضات الكامنة
ما زلتُ إيتاتشي أوتشيها من قرية الورق
ساسكي... ما وصلتَ إليه حتّى الآن كان بسببي أنا
أعلم أنّه لا يحقّ لي أن أنصحك بأي شكل من الأشكال
لكن آمل أن تسمعني
لأنّني سأخبرك بأمر
...لكن دعنا أوّلاً ننهي هذا
ونوقف هذا الرّجل
لا يمكنكما قتلي
ما دمتُ مستخدم تقنيّة الإحياء
وأستطيع التّعافي باستمرار من أي جرح أتلقّاه منكما
لا جدوى ممّا تفعلانه
سأحجب بصري
لذا غينجيتسو قوّتكما البصريّة ذائعة الصّيت
...لن تؤثّرا بي
!لن تتمكّنا من هزيمتي أيّها الأخوان
،لأنّني أنا من يستخدمها
من يستخدم تقنيّة الإحياء
.هذه التي لا تُقهر
الاستماع إليه مزعج
لكنّه شرح الوضع بإتقان
لستُ بحاجة لتخبرني بذلك
حسناً... ماذا ينبغي أن نفعل؟
إنّه لا يعرف القوّة الحقيقيّة لأوتشيها
لدى أوتشيها تقنيّة بصريّة يمكن استخدامها
...على الخصم من دون بصر
مقابل فقدان النّور في عينَي المرء
DisCinema.com
إيزاناغي...؟
أتعرف إيزاناغي؟
استخدمَها دانزو عندما قاتلتُه
أنت محظوظٌ لأنّك على قيد الحياة
...انسَ الأمر الآن
كيف نستخدم إيزاناغي؟
أنا لا أتحدّث عن إيزاناغي
تقنيّة محرّمة أخرى تُعتبر نصفها الآخر
!أخرى؟
لقد رسمتُ الخطّة سلفاً
تقنيّة بصريّة نهائيّة تضع مصيره تحت قبضتها
!إيزانامي
!إيزانامي؟
،إن كانت إيزاناغي تقنيّة تغيّر قدر المرء
!فإنّ إيزانامي تقنيّة تحدّد مصيره
ساسكي... لا تبتعد عنّي
تقنيّة تحدّد مصير المرء؟
!هنالك تقنيّة أخرى شبيهة بإيزاناغي إذاً؟
...لا أعرف ما الذي تخطّط له
لكن لن يؤثّر بي شيء
!يبدو أنّك ما زلت لا تفهم من أكون
!فنّ الحكيم: التّحريك اللّا عضوي
!إيتاتشي
تهبُ هذه التقنيّة الحياةَ للجماد
وتسمح لي بالتحكّم به
...إنّها مختلفة عن تقنيّة تتحكّم بالتشاكرا ببساطة
أشدّ بقليل، ألا تعتقد ذلك؟
حماية ساسكي بالسوسانو الخاصّ بك قد أبطأ حركتك
لكن لا تقلق، فأنا لن أؤذي ساسكي
فهو رعيّة تجربة قيّمة بالنسبة لي
...والآن
حان الوقتُ لإعادة صياغة محتوى
عقلك بهذا
تعلم ما سيحدث، صحيح؟
DisCinema.com
!أماتيراسو
إذاً... الهجمة النّهائية للتقنيّة البصريّة
...هي دفاع نهائيّ أيضاً
هذا مثير حقّاً، الكهف الكلسي عاد
إلى مجرّد كهف
...أنا آسف... يا ساسكي
آسف، لكن النّصر حليفي
أنا قريبٌ جدّاً من المرحلة
التي أستطيع فيها تحقيق أي شيء
والتحكّم بكلّ شيء
لا أتخيّل نفسي أفشل
،كلّ قوانين ومبادئ الطبيعة
التي بحثها أوروتشيمارو-ساما وجمعها
...منذ زمن بعيد
مُخزّنة الآن داخلي ويتمّ استخدامها
تطوّرت من إنسان إلى أفعى فتنّين
أنا الأقرب في هذا العالم
إلى الرّيكودو سينين
...مقارنة بي، أوتشيها هي
!اصمت
!وما أدراك عن... عشيرة أوتشيها؟
!...اسمع
...كابوتو
،عندما أنظر إليك
كأنّني أنظر إلى نفسي سابقاً
...ولهذا السّبب ستخسر
اسمع... لم أعد على الهامش بعد الآن
!يمكنك القول أنّني شخصيّة محوريّة في هذه الحرب
،لقد جعلتُ الأكاتسكي خاتماً في إصبعي
...وتحكّمتُ بهذه الحرب لصالحي
وحتّى أنّني وضعتُ الأخوين أوتشيها في وضع حرج
أنا أكرهك لكن أتفهّمك جيّداً
كلانا كنّا جاسوسين
عشنا حياة مزيّفة في هذا العالم
لم أكن أعلم من أكون حقّاً في فترةٍ ما أيضاً
حتّى أدركتُ أنّ معرفة الذات
DisCinema.com
لا تتمّ بتحقيق كلّ شيء وبلوغ الكمال
بل بمعرفة ما يمكنك وما لا يمكنك فعله
تبدو ككلمات فاشل
...الاعتراف بما لا يمكنك فعله
أليس هذا بمثابة الاستسلام؟
لا
بل هي القدرة على مسامحة الذات
على الأشياء التي لا تستطيع تحقيقها
لا يمكنك فعل كلّ شيء بمفردك
لهذا لديك زملاء يُساعدونك
وهذا يحرص أيضاً على ألّا
تغفل الأشياء التي ما زال بإمكانك إنجازها
...إن أردتَ أن تعرف من تكون
يجب أن تراجع نفسك وتعترف بحقيقة ذاتك
فشلتُ في فعل ذلك
كذبتُ على الجميع وكذبتُ على نفسي... وضلّلتُ نفسي
...أولئك الذين يعجزون عن الاعتراف بذاتهم سيفشلون
كما فشلتُ أنا
وما الذي تعرفانه عنّي بالضبط؟
كنتُ أسعى لمعرفة من أكون بطريقتي الخاصّة
...حياتي كلّها
...أنا واثقٌ أنّه من تلك المدينة
!حيث اندلعت تلك المعركة الأخيرة
ماذا نفعل يا أختاه؟
إنّه ينزف من الرأس
سيموت عمّا قريب
هل ستأخذينه؟
...أوروشي
جراحه أخفّ بكثير من جراحك سابقاً
لا تقلق
قد لا أبدو كذلك، لكنّني أعرف بعضاً
من النينجيتسو الطبّية
أين والداك؟
ما اسمك؟
!تبّاً... ألا تفهم شيئاً؟
أوروشي، اسنده على كتفك
!أنت محظوظ يا فتى
!هيّا، تمسّك بكتفي
DisCinema.com
...كانت تلك أوّل ذكرى لي
كنتُ نكرة
ولم أكن أملك شيئاً منذ البداية
...لم أعرف والديّ
لم أعرف حتّى اسمي
يبدو أنّ جراحك تمتثل للشفاء
قل "شكراً لك" على الأقلّ
!ألا تتحلّى بذرّة أخلاق؟
،لا نريد أن يصيبك أي مكروه ثانية
!لذا ضع هذا
...أنت بلا أخلاق وبلا والدين
ولا تعرف اسمك حتّى. هذه أوّل
مرّة أرى فيها ذلك
ستعيش هنا معنا الآن
بعبارة أخرى، أنا أمّك ابتداء من الآن
يمكنك أن تسألني دوماً ما تشاء
...من المزعج ألّا يكون له اسماً
...معك حقّ
هل من اسم جيّد نختاره له؟
ما رأيكم بـ... "كابوتو" بمعنى خوذة؟
يبدو بسيطاً -
كان ذلك سريعاً -
سمّيتِه بحسب شكله فقط
من الأفضل عدم الإفراط في التفكير
سأفكّر بشيء ما -
!إلّا أنت -
هل من اسم جيّد؟
!لقد ابتسم
!أظنّ أنّ الاسم قد حاز على إعجابه
...جيّد
!قل "شكراً لك" على الأقلّ
!ألا تتحلّى بذرّة أخلاق؟
ماذا نفعل...؟
لم يعد بإمكاننا تدبّر أمرنا بمعونة الإعاشة
والمقدّمة من القرية أو الدّولة
!علينا أن نتكلّم معهم مرّة أخرى
لم تعد القرية ولا الدّولة تقدّمان لنا فلساً واحداً
لكن بالكاد نتدبّر أمرنا
...وقد تبنّينا طفلاً آخر للتو
...فهمت. سأفعل شيئاً حيال الأمر، لذا
!ماذا تفعل في مثل هذه السّاعة؟
!ينبغي أن تكون في السّرير
وصل إلى هنا للتو
لا يعلم شيئاً عن حظر التجوّل وقواعدنا
!أعطوه فرصة أخرى أرجوكم
أنتِ رحيمةٌ جدّاً أيّتها الأمّ
!تعال إلى هنا وانظر إلى السّاعة
!مضى 20 دقيقة منذ بدء وقت النّوم
ما هو وقت النّوم؟
DisCinema.com
!لنتعلّمه حالاً
!حسناً، ما هو؟ يجب أن تتعلّم بنفسك
ما زال صغيراً
إنّه لا يعرف الحساب أو تحديد الوقت
يكفي هذه اللّيلة
السّاعة التاسعة
هذا صحيح
!يبدو أنّه كان سوء النظر
!إنّه ذكيّ نسبة إلى سنّه
!يجب أن نعطيه نظّارات
ماذا؟ ومن أين لنا المال لشراء شيء كهذا؟
يا إلهي! إن كنتَ لا تستطيع الرّؤية
فينبغي أن تتكلّم فحسب
من الآن فصاعداً، ستكون قادراً
على الوصول في الموعد
آمل أن تكون العدسات مناسبة لك فحسب
...شكراً... لكِ
اسمي رمزيّ
...نظّارتي، أداة
...شكراً لكِ
،منذُ البداية
...كنتُ نكرة -
...شكراً لكِ -
...شكراً لكِ
هذا يكفي
...منذُ البداية
...لم أكن أملك
شيئاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أمّي... لم تعرفني، لماذا؟
لماذا لم تعرفني؟
إن كانت لا تعرفني فمن أكون؟
ماذا كانت كلّ تلك الأشياء التي تلقّيتُها من أمّي؟
،اسمي، وكوني من أبناء أمّي
...وحتّى هذه النظّارات
من أنا؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"كابوتو ياكوشي"
...يبدو أنّك لم تعد ترى نفسك بوضوح
كابوتو ياكوشي
!تابعونا
DisCinema.com