كابوتو ياكوشي
...إن أردت أن تعرف من تكون
يجب أن تراجع نفسك وتعترف بحقيقة ذاتك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أولئك الذين يعجزون عن الاعتراف بذاتهم سيفشلون
كما فشلتُ أنا
...كنتُ نكرة
ولم أكن أملك شيئاً منذ البداية
كابوتو، هل أنت قادرٌ على المتابعة؟
!حاضر يا أمّي
،أعلم انّ هذا لأجل الميتم
لكن لمَ علينا مساعدة شينوبي أمثالهم؟
...عدم القيام بشيء لا يدرّ المال
أوروشي، هلّا أحضرت مزيداً من الضمادات؟
!على الفور
،لستَ شينوبي
...لكنّك ماهر جدّاً في النينجيتسو الطبّية
أمّي علّمَتْني
قلتَ أنّ اسمك هو كابوتو؟
لِمَ لا تصبح شينوبي؟
ستغدو شينوبي بارعاً
أنا واثقٌ من ذلك
لستُ مهتمّاً بذلك
كلّ ما أريده هو المساهمة في جمع المال للميتم
ومساعدة أمّي هناك
...لقد فعلت الكثير لأجلي
لكن لم أستطع أن أردّ لها الجميل
...سوى بنظّارة طبّية
حقّاً؟ هذا مؤسف
اشتهرتِ بأنّكِ الرّاهبة المتجوّلة
فأراكِ الآن مجرّد مربّية أطفال
،مضت فترة منذُ رأيتك آخر مرّة
لكن تبدين متعبة قليلاً يا نونو
تخلّيتُ عن ذاك الاسم منذ زمن بعيد
اختُتِمَت المحادثات مع قرية الورق
فيما يتعلّق بالمعونة الماليّة
فلماذا أنت هنا الآن؟
يبدو أنّ أبرع جاسوسة سابقة لوحدة التجسّس
لم تعد تعرف شيئاً بعدما غادرت المؤسّسة
لم نأتِ إلى هنا لأجل المعونة الماليّة فقط
،في زمن الحروب هذا
حصلنا على معلوماتٍ مفادها بأنّ قرية
الحجر المخفيّة تخطّط
لعمليّة واسعة النطاق
نريدكِ أن تتسلّلي إلى داخل قرية الحجر
وتتأكّدي من صحّة هذه المعلومات
،وإذا تبيّن أنّها صحيحة
فعليكِ أن تتحرّي عمّا تتطلّبه هذه العمليّة
DisCinema.com
ومكان تنفيذها ثمّ تبلغينا
ستكون هذه مهمّة طويلة الأمد على الأرجح
أتيت للشخص الخطأ إذاً
...لم أعُد
أنتم لا تستوعبون مدى أهمّية هذه الأمّ الرّاهبة
!بالنسبة إلى هذا الميتم والأطفال
بذلَتْ قصارى جهدها لحماية هذا الميتم
!هذه مهمّة خطيرة
نفّذوها أنتم يا رجال المؤسّسة
لِمَ تأتون إلى هنا وتزعجونها؟
الرّاهبة المتجوّلة هي الوحيدة
التي يمكننا أن نأتمنها على هذه المهمّة
طويلة الأمد
حالياً، لا أحد في المؤسّسة يمتلك
مهاراتها في التجسّس
أغلبهم سينكثون بالاتّفاق أو ينتهي المطاف
بهم بتغيير ولائهم
أعلم أنّه كونويتشي
...من المُحال أن تخون قرية الورق المخفيّة
،بحسب تعبير وجهكِ
يمكنني القول أنّكِ توقّعتِ هذا يا نونو
أجل، إن رفضتِ، فلن تتلقّى هذه العيادة
تمويلاً بعد الآن
!هذا ليس عدلاً
!لقد تمّ الاتّفاق على هذا مع الهوكاغي الثّالث
!لا يجوز أن تفعل هذا
يبدو من السّهل مداهمة هذا الميتم وسرقته
ينبغي أن تستأجروا حرّاساً شخصيين لمنع اللّصوص
من سرقة أموالكم
هذا إن تحمّلتُم عبء ذلك
،وفي ذات الوقت
احرصوا على حماية أطفالكم من الخطف أيضاً
فالأطفال الذين لا ماضي ولا عائلة لهم يستحقّون شيئاً
!كلّكم فاسدون
!كيف تسمّون أنفسكم شينوبي؟
!أنتم من لا يفهمون
!إنّه ثمن بسيط ندفعه لحماية قرية الورق المخفيّة
عُلِم
...لحظة أيّتها الأمّ الرّاهبة
وصلنا إلى ما نحن عليه لأنّكِ لم تستطيعي
التجرّد من عواطفكِ
لم تكوني ملائمة للمؤسّسة في نهاية المطاف
!...كيف تجرؤ
وأيضاً خسرتُ تابعاً كان يحاول الحصول
...على هذه المعلومات
سآخذ أحد الأطفال هنا ليحلّ مكانه
ماذا تريد أن تفعل أكثر؟
!قلتُ أنني سأقبل بالمهمّة
هذه مسألة مختلفة
ستغطّي مهمّتكِ مدفوعات لاحقة
لكن المدفوعات الحاليّة هي مقابل الطفل
يتمنّى بعض الأطفال في الواقع أن يصبحوا
شينوبي في قرية الورق
ينبغي أن تسأليهم وتخيّريهم
قد نجد طفلاً راغباً في ذلك
لماذا يا كابوتو؟
أظنّني مناسباً لأكون نينجا
إضافة إلى أنّني أريد شذب النينجيتسو
الطبّية خاصّتي
كابوتو! أستضرب بالسنوات الثّلاثة
التي قضيتها معنا عرض الحائط؟
!عد إلى هنا
هل نسيتُم قواعد المنزل جميعاً؟
اجتازت السّاعة فترة الزوال
لا جدوى، أنا مُحاصَر
لو لم أخطئ، لكنتُ في السرير الآن
DisCinema.com
مضت خمس سنوات منذُ غادرتُ الميتم
ليتني استطعتُ رؤية أمّي والجميع
...في تلك المرّة السّابقة
!أمّي
لا! لماذا أتيتِ إلى هنا؟
نريدكِ أن تتسلّلي إلى داخل قرية الحجر
الرّاهبة المتجوّلة هي الوحيدة
التي يمكننا أن نأتمنها على هذه المهمّة
طويلة الأمد
!هل يُعقَل أنّكِ... ما زلتِ تنفّذين تلك المهمّة؟
لماذا تعالج جروحي؟
من أنت...؟
!هذا أنا يا أمّي
أنا كابوتو! لا تقلقي، سأنقذكِ
من... أنت...؟
!من هنا
!تبّاً! قُتلت نانيغاشي
DisCinema.com
لم تعرفني أمّي؟ لماذا؟
لماذا لم تتذكّرني؟ لماذا؟
إن كانت لا تتذكّرني فمن كنتُ
إذاً طوال هذا الوقت؟
ماذا كانت كلّ تلك الأشياء التي تلقّيتُها
من أمّي؟
اسمي، وكوني أحد أطفال أمّي
...وحتّى هذه النظّارة
...من
أنت؟
...هذا ليس أنا
...هذه ليست حقيقتي
يبدو أنّك لم تعد قادراً على رؤية نفسك بوضوح
لقد أصبحتَ شينوبي قويّاً
أنا أتذكّرك... يا كابوتو
!أ-ألستَ...؟
لقد كنتُ أراقبك طوال هذا الوقت
مع نونو
تعال معي
حينها سأخبرك بكلّ ما تريد معرفته
ما أريد معرفته؟ ما الذي يعنيه هذا؟
...عن سبب استهداف الأمّ الرّاهبة لك
وعن سبب عدم تذكّرها لك
ألا تريد أن تعرف... كلّ هذا؟
هذا مخبئي، لا يعرفه أحد
ما يعني أنّك زائري الأوّل
!لماذا أحضرتَني إلى هنا؟
ماذا ستفعل بي؟
DisCinema.com
تزداد فضولاً أكثر فأكثر
هذا أمرٌ جيّد
لا يستطيع الناس الهرب من فضولهم
لهذا لحقتَ بي إلى هنا
!أخبرني بسرعة إذاً
تعلم ما أريد أن أعرفه، أليس كذلك؟
بصراحة، لقد قرّرت المؤسّسة
التخلّص منك ومن الأمّ الرّاهبة
!ماذا تعني؟
كلاكما كنتُما متألّقين كجاسوسين
صرتُما تعرفان فائضاً من المعلومات
!ماذا؟
،خاطرنا بحياتنا لمدّة طويلة
...ونحن نجمع المعلومات لأجل القرية
أهذا جزاؤنا؟
أحياناً، تصبح المعلومات أكثر قوّة حتّى
من أعظم تقنيّة أو سلاح
يعتبرونك الآن شخصاً خطيراً جدّاً
...على أي حال، لقد حُسم مصيرك منذ البداية
كان قتل بعضكما الآخر في هجوم مُتبادل
مخطّطاً في سيناريو
،بعد مغادرتك الميتم مباشرة
كشف دانزو للأمّ الرّاهبة عن السبب
الحقيقي وراء مغادرتك
وهو أنّك ضحّيت بنفسك
وانضممت للمؤسّسة مقابل تأمين المال للميتم
تمنّت الأمّ الرّاهبة تحريرك من المؤسّسة
وكشرط لقبول أمنيتها، أمر دانزو باغتيال
شخص معيّن منذ سنوات عديدة
...ومن سخرية القدر
كان هدف الاغتيال... هو أنت
!ظننتُه كان شرط إطلاق سراحي
!لماذا لم تستطع أمّي معرفتي؟
...قلتُ لك
خطّطت المؤسّسة لاقتتالكما وإفناء
بعضكما الآخر
وكانت هناك خدعة أخرى مُبطّنة
DisCinema.com
خدعة؟
أرسلتَ أنت والأمّ الرّاهبة إلى منطقتين
مختلفتين من مناطق العدوّ
،وذلك كي لا تلتقيا أبداً
وظلّت المؤسّسة توافي الأمّ الرّاهبة
بأخبار سلامتك
ومدى تقدّمك من خلال الصّور
استُبدِلت صورك بمهارة
بصور أخرى دون شعورها
مع الوقت، أوهِمَت الأمّ بأنّ الشّخص الآخر
في تلك الصّور هو أنت
غسيل دماغ تدريجي
ممارسة شائعة تتّبعها المؤسّسة
ذاك هو كابوتو الآخر
ولهذا حاولت نونو قتلك
...ولم تكن تتصوّر حتّى في أحلامها أن تكون كابوتو
ظنّت أنّك عميل مزدوج خان القرية
وأرسلتك المؤسّسة للقضاء على من تبقّى
أليس كذلك؟
...رغم أنّك شخص يجهل نفسه
أنت فطِن جدّاً
لطالما أردتُ... شرحاً عن هويّتي
!وظننتُ أنّني قد توصّلتُ إليه أخيراً
،لكن بسببكم يا أوغاد المؤسّسة
!خسرتُ نفسي ثانية
!كانت هذه النظّارة هي ما يربطني بأمّي
!الاسم الذي منحتني إيّاه كان لي ولي وحدي
كان من المفترض أن تكون هي أمّي
!التي لا تنساني مهما كلّف الأمر
!ولكن كان كلّ شيء خاطئاً
...إذاً من أكون أنا
!بالضبط؟
أنت تفتقر ببساطة لمعلوماتٍ كافية لتعريف نفسك
كلّ ما في الأمر أنَّه لا النظَّارة، ولا اسمك
DisCinema.com
ولا حَقيقة أنَّك طفلها
كانوا مُؤشِّرات تدلُّ إلى حقيقتِك
ولا بأس بذلك
إن كنت غير راضٍ بما حصلتَ عليه حتّى الآن
،فابحث عن أشياء أخرى ببساطة وأضفها إلى نفسك
واحدة تلو الأخرى
...إن كنتَ تنوي قتلي
فلماذا تخبرني بكلّ هذا؟
أريد أيضاً أن أعرف من أو ماذا أكون
وقد كنتُ أجمع مُختلَف الأشياء
وأطبّق التجارب مراراً وأتحرّى عن هذه
الأشياء الكثيرة
...التي جمعتُها تدريجيّاً
وأخزّن المعرفة المكتسبة والقدرات داخلي
ومن ثمّ أخضع لعمليّة ولادة من جديد
لأتطوّر أكثر إلى نسخة أكثر مثاليّة منّي
وبعد ذلك، أحصل من جديد على أدوات أحداث
...هذه المرّة
ستكون أنت
من المحال ألّا تستطيع أن تستنبط
هويّتك وحقيقة نفسك
بجمع كافّة المعلومات والأشياء الموجودة في هذا العالم
لماذا أنا واحد من تلك الأشياء بالنسبة إليك؟
لأنّني أميّز موهبتك
أكثر من أي شخص آخر في هذا العالم
سيكون من الإسرافِ قتلك
ناهيك عن أنّ مركز الأبحاث الطبّي هذا
جُهّز لك وحدك
ما الذي تخطّط له؟
...بدلاً من المؤسّسة التي تطمس الشخصيّة
سأنشئ منظّمة تقود الشخصيّة
سأبني قرية
قرية الصّوت المخفيّة... لا تنتمي لأي دولة
،ابتداء من هذه اللّحظة
أنا وإيّاك سنغادر مؤسّسة قرية الورق المخفيّة
سأكون رئيسك وأخيك وأبيك
سأحميك من دانزو
،اعتباراً من هذه اللّحظة
:سيكون هذا تاريخك الشخصيّ الجديد
عندما كنتَ صغيراً جدّاً، تمّ العثور عليك وتربيتك
بواسطة قائد فريق طبّي عقب المعركة
في معبر كيكيو
،بعد العودة إلى العمل تحت جناح دانزو
ظلّت نونو ياكوشي متخفّية كقائدة للوحدة الطبّية
وستُولَد أنت اليوم كابنٍ لها يا كابوتو ياكوشي
أنا أوروتشيمارو
...إذا أردتَ أن تعرف من وماذا تكون
فتعال... إلى صفّي
...هنالك منظّمة أخرى أريد التحرّي عنها
DisCinema.com
اترك الأمر لي من فضلك
ما هي هذه المنظّمة؟
الأكاتسكي
أحضر إليّ بيانات التجارب على البشر الخاصّة بأوروتشيمارو
وأي معلومة حول تقنيّة الإحياء
عُلِم يا ساسوري-ساما
أنت نافع
يمكنك أن تخفي صوتك ورائحتك وحتّى نفسك
أنت مثل إحدى دُمايّ
إن كنت غير راضٍ بما حصلتَ عليه حتّى الآن
،فابحث عن أشياء أخرى ببساطة وأضفها إلى نفسك
واحدة تلو الأخرى
...ما زال هذا... غير كافٍ
!هذا... لستُ أنا بعد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل أنت متأكّد أنّنا لا يجوز أن نقتله؟
!سنبذل مجهوداً كبيراً جدّاً هكذا
!قلتُ لك لا تفعل
إنّه يتحكّم بساحة المعركة الآن، اصبر
أما زالت إيزانامي غير جاهزة بعد؟
!إنّه على وشك أن يستهدفنا
أنا أراقبه بحذر
سيستغرق الأمر مزيداً من الوقت فحسب
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"تفعيل الإيزانامي"
لقد عطّلتُ بصري، لذا لن تؤثّر الغينجيتسو بي
تفعيل الإيزانامي
!تابعونا
DisCinema.com