...لم أكن أملك شيئاً
...ما زال هذا لا يكفي
!ما زالَ هذا لستُ أنا
لهذا السّبب... ظللتُ أضيف إلى نفسي المزيد
لهذا السّبب لا أحتاج إلى محاضراتك
أحتاج إلى قدراتك ومعلوماتك
،لستَ شينوبي من قريةِ الورق فحسب
بل أنتَ حامل دماء أوتشيها الشّهير
...تمتلك الشّارينغان التي أيقظت المانغيكيو
...حملتَ أسراراً كثيرة وأوقفتَ حرباً
امتلكتَ الكثير من التقنيّات والقوّة
إيتاتشي، امتلكتَ أشياء كثيرة جعلَتك ما أنت عليه الآن
لم أعِد إحياء شخصٍ أفضل منك
!وبيادقي هي جزء من قوّتي
...أنت تبالغ
الحقيقة هي أنّني فشلت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا، رغم أنّني سخرتُ من اسم
،أوتشيها أمامك قبل قليل
لكن ما زلتُ أغار من هذا الاسم
اسم أوتشيها هو مجرّد دلالة على نسلِ الشّخص
ونسب العشيرة
لذا لا معنى من حصولك عليه
كنتُ نكرة
لم أكن أملك شيئاً
...أنا واثقٌ أنه من تلك المدينة
!التي وقعَتْ فيها تلك المعركة الأخيرة
أين والداك؟
لا تقلق
قد لا أبدو كذلك، لكني أعرف بعض النينجيتسو الطبّية
ما رأيك بـ... كابوتو؟
يبدو بسيطاً
كان ذلك سريعاً
سمّيتِه بالاستناد إلى مظهره فحسب
من الأفضل عدم المُبالغة في التفكير بالاسم
...إلى أن مُنحتُ اسماً
...ومكاناً أدعوه وطناً
الحصول على اسم هو أمر لا معنى له؟
لا... بل يحمل معنى
هل أنت متأكّدٌ أنّنا لا يجوز أن نقتله؟
!نحن عالقان في معركة كرّ وفرّ
!قلتُ لك لا
إنّه يتحكّم بساحة المعركة الآن
اصبر
ألم تجهز إيزانامي بعد؟
!إنّه على وشك مهاجمتنا
أنا مُطَّلِع على ما يفعله
سيستغرق الأمر قليلاً من الوقت فقط
...قال أوروتشيمارو-ساما بالتالي
!ساكون! تقنيّة التوأم الشّيطان
جيروبو! أسلوب الأرض: درع تيرا
،إن أردتَ أن تعرف من أنت وماذا تكون
فكلّ ما عليك فعله هو جمع كلّ شاردة
"!وواردة من المعلومات الموجودة في هذا العالم
!كيدومارو
!الشبكة الحلزونيّة
!لا يمكن قطع هذه الخيوط بسيف
!أماتيراسو -
!كيميمارو
!نبض العظمة الميّتة
!رقصة السّرخس
DisCinema.com
مدّد حرير العنكبوت نحو الخلف
سأنالُ من الشّخصِ الّذي خلفنا، عليكَ بالأمامي يا أخي
أما زال بمقدورك استخدام سوسانو؟
أجل
!أسلوب الجحيم! التحكُّم باللّهب
أتهرب إلى الخلف؟
!حسناً، لا جدوى
:تايويا! مزمار الشّيطان
!سلاسِل الخيال
!هل أنت بخير يا ساس...؟
غينجيتسو؟
حتّى اختصاصك، سوسانو، لا يستطيع كتم الصّوت
...توقّعت
شُلَّت حركتك الآن
...كلّ ما بقي هو
!أن أمتصّك باستخدام أوروتشيمارو-ساما
تفعيل الإيزانامي
...حسنٌ يا ساسكي
أتميّز شكلي الحاليّ؟
...هذا
بفضلِك، تمكّنتُ أخيراً من امتصاص
!أوروتشيمارو-ساما إلى جسدي بعدما قتلتَه
...أجل، هذا هو شكلي الحقيقيّ
،تذكّر، قلتُ أنّ كافّة قوانين ومبادئ الطبيعة
والتي بحثَها أوروتشيمارو-ساما وجمعَها لفترةٍ طويلة
مخزّنة ويتمّ استخدامها في داخلي الآن
...الشّيء الوحيد الذي كان مفقوداً هو
!أوروتشيمارو-ساما بنفسه
!وها هو الآن في داخلي
مهما شكرتُك لا أوفيك حقّك يا ساسكي
...كابوتو
لستَ أوروتشيمارو
...لا ضير من تقليدِ شخص تحترمه
لكن ليس لدرجة أن تعيد صياغة نفسك على شاكلتِه
أغلب النّاس يبدؤون حياتهم بتقليدِ شخص
مثلما قلّدَك ساسكي
DisCinema.com
!مذهل يا أخي
،أصبتَ كلّ هدف بدقّة
حتّى الهدف الذي في النقطةِ العمياء
!خلف الصّخرة
!حسناً، دوري
!ساسكي
حان وقتُ الذهاب
قلتَ أنّك ستعلّمني تقنيّة شوريكين جديدة
لديّ مهمّة هامّة غداً يجبُ أن أحضّر لها
...أنتَ كاذب
آسف يا ساسكي
ربّما في وقتٍ لاحق
!أخي، راقب هذا
!مهلاً
...لا تتهوّر
واظب على ذلك وكُن عظيماً كأخيك
...أبي... أنا
أردتُك أن تقول أنّك فخور بي
إنّ سلوكاً كهذا هو مجرّد عمليّة تُساهم
في نضوج المرء
،لا تستخدمه كعباءة لتضليلِ نفسك
!كما فعلت
لا تجني شيئاً عندما تربطُ قيمتك الذاتيّة
بشيء خارجيّ جدير بالإعجابِ والإطراء بالنسبة لك
سأكرّر هذا الكلام مرّة أخيرة
لا تضلّل نفسك بأكاذيب
أولئك الذين لا يستطيعون الاعتراف بأنفُسِهم
سيفشلون دوماً
أفشل؟ بوضعي الرّاهن؟
!كيف؟
DisCinema.com
!ساسكي... انظر في عينيّ
!فهمت
!غينجيتسو... شارينغان
!تسوكويومي
سأستخدم الإيزانامي الآن
لقد فشلتَ... وانتهى الأمر
هل انتهى الأمر؟
...العبقريّ الذي كان يملك كلّ شيء لن يفهم أبداً
!أريد فقط أن أكون على حقيقتي
لن أدع أحداً يوقفني
...سا... سكي
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النَّار
!أسلوب الماء: الشلّال العُملاق
DisCinema.com
نفس الحركات
كما هو مُتوقَّع... هذا يسهّلُ عليّ الردّ
سبقَ وقلتُ لك أنّني ما دمتُ أمتلك
قوّة التّعافي
فإنَّ جَرحِي عقيم
بما أنّني أعطِّل بصري فإنَّ الغينجيتسو لا تنجح ضدّي
لا أمل لك في الفوز
مصيرك بات بين يديّ
بفضلِ تقنيّة أوتشيها المُحرَّمة الأخرى
...والتي هي
...حسنٌ إذاً
!هل نضع ذلك تحت الاختبار؟
!إيزانامي...
ساسكي، ابقَ إلى جانبي
لماذا أشعر أنَّ المشهد يتكرّر؟
...لقد مللت
لنُنهِ هذه المعركة بسرعة
...قد يكون مصيرك بين يديّ الآن
لكنّك الشّخص الوحيد الذي يمكنه حقّاً أن يقرِّر
كيف يصوغُ ذلك المصيرُ قدرَك
تذكّر ما قلتُه لك
وفكّر مليّاً
لا أملك أدنى فكرة عمّا تقوله
كفّ عن لعبةِ الكلمات هذه
!سأحصل على كلّ شيء... أنا الأقوى
!هذا واقع
ذلك الذي يُسامح نفسه، الذي يعترف
...بذاته الحقيقيّة
!هو الأقوى
DisCinema.com
...الفاشلون
!ينبغي أن يصمتوا
...هذا
ما الذي... يجري؟
لماذا؟ لقد قُطِع ذلك القرن مسبقاً
...كيف؟ أنا بلا بصر
ينبغي أن أكون مُحصّناً من الغينجيتسو
...لكن من الواضح أنّ هذا
!ماذا فعلتَ بي؟
أنت خاضعٌ لتقنيّتي البصريّة
!مستحيل
!إنّها الإيزانامي
كيف...؟
لا يهمّ
!لا يستطيع أحد إيقافي
!لا شيء أعجز عن فعله
...قلتُ لك
مصيرك في قبضتي
!إيتاتشي أوتشيها
DisCinema.com
...إن كانت هذه غينجيتسو
!ألغِ
...اهدأ
هذه غينجيتسو خاصّة بأوتشيها
إضافة إلى أنّ إيتاتشي هو من استخدمَها
أي لن يكون من السّهل إلغاؤها
!لكن هنالك طرق عديدة لإلغاء غينجيتسو
لا جدوى
تأمّل كلماتي لك
!بالتأكيد! سأنسخ نفس الخدعة التي استخدمتماها
!تايويا! مزمار الشّيطان: سلاسِل الخيال
هذه عمليّة انتقال من سيطرة إيتاتشي
على الغينجيتسو
إلى سيطرة تايويا
!سأفعل هذا إذاً
!فنّ الحكيم... التّحريك اللّا عضوي
!هذه المنطقة تحت سيطرتي
...سأنسحب حالياً
!تبّاً
!لا تعبث معي
لا يمكنك الهرب من عين الرينيغان، من هذه الحلقة
هذه التقنيّة المحرّمة الأخرى... قرينة إيزاناغي
...التقنيّة التي تحدّد مصيرَ المرء
هذه هي الإيزانامي
!أغنية إحصاء البيجو
!حسناً، لنبدأ
"واحد، يقول شوكاكو "النوم خير من البشر
ذو الذيل الواحد شوكاكو / غارا
اثنان، يشتعل بالنار، ماتاتابي
ذو الذيلين ماتاتابي / يوغيتو
DisCinema.com
ثلاثة، اترك الماء لإيسوبو
ذو الذيول الثلاثة إيسوبو / ياغورا
أربعة، ساخن كالحمم، سون غوكو
ذو الذيول الأربعة سون غوكو / روشي
خمسة، الفارّ دائماً، كوكو
ذو الخمسة ذيول كاكو / هان
ستّة، متمهّل وغير عجول، سايكين
ذو الذيول الستّة / أوتاكاتا
سبعة، حشرة ورق الشجر الطائرة، تشومي
ذو السبعة ذيول تشومي / فو
ثمانية، "أجل!" هو كل ما يحتاجه، غيوكي
ذو الثمانية ذيول غيوكي / كيلر بي
تسعة، يصيح "كو-كون" باسم كوراما العظيم
ذو الذيول التسعة كوراما / ناروتو أوزوماكي
اجتمع كافّة البيجو معاً أخيراً
صعبة قليلاً لكنّها أسماء لطيفة
كلّها أسماء بديعة
كلّها أسماء رائعة
!فيما يلي، الجينتشوريكي! لنبدأ
غارا
واحد، بانتفاخاتٍ فظيعة تحت عينيه، غارا
يوغيتو ني
اثنان، بصوتٍ حريريّ كصوت القطّة، يوغيتو
ياغورا
ثلاثة، الميزوكاغي الرّابع، ياغورا
روشي
أربعة، معاً لأربعين عاماً، يونبي وروشي
هان
خمسة، صلب وقويّ، هان
أوتاكاتا
ستّة، متحفّظ ومتأنّق بعباءة كيمونو، أوتاكاتا
فو
سبعة، كونويتشي المرحة، فو
كيلر بي
ثمانية، يمتلك مهارات راب جنونيّة، كيلر بي
ناروتو أوزوماكي
تسعة، ناروتو أوزوماكي من قرية الورق
كلّ الجينتشوريكي الأقوياء قد اجتمعوا أخيراً
هل يمكنهم أن يصبحوا أصدقاء للبيجو؟
كلّهم شينوبي بديعون
كلّهم شينوبي رائعون
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
علقَ كابوتو في حلقتِك الآن إذاً؟
الإيزانامي هي تقنيّة الغاية منها إيقاف الإيزاناغي
هنالك طريقُ هرب نُصِّب داخل الحلقة
ماذا يعني ذلك؟
ما سأخبرك به الآن هو جزء من تاريخ أوتشيها
يحكي كيف أصبحت الإيزانامي قرينة الإيزاناغي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"إيزاناغي وإيزانامي"
عشيرة أوتشيها وتاريخ صراعها
إيزاناغي وإيزانامي
!تابعونا
DisCinema.com