هذا يُسهّل استخدام الغينجيتسو البصريّة
الحقيقيّة خاصّتي عليه
بإبقائه حبيساً في حلقةٍ صغيرةٍ كهذه
علِقَ كابوتو في حلقتِك الآن إذاً؟
وهذه هي الإيزانامي؟
متى استخدمتَها؟
في أوّل مرّة طعنني فيها كابوتو بذاك السّيف
آنذاك؟
لكن كيف؟
ذكرتَ أنّ التقنيّة البصريّة ممكنة بلا بصر
كيف لتقنيّة بصريّة أن تنجح من دون بصر؟
إيزانامي هي تقنيّة بصريّة تعمل بحواسك
وحواس خصمك الجسديّة
الحواس الجسديّة لشخصين؟
بينما تقاتل خصمك، تقوم بتسجيل صورة
للحواس الجسديّة الخاصّة بك وبخصمك
التي تشعران بها أثناء لحظة
التّسجيل، بواسطة تقنيّتك البصريّة
سنطلق عليها أ
،مع مرور الوقت
،تجد أنّ "ب" هي لحظة أكثر أهمّية
ومن ثمّ تسجّل "ج" وهكذا بعين الشارينغان
ثمَّ تُعيد إنشاء هذه الحواس الجسديّة ذاتها
بمعنى أنّك تستخدم قواك لإنشاء
نسخة طبق الأصل عن أ
'لنطلق على هذه أ
مجرى الزمن
،'بمُراكبة وربط أ بـ أ
'تفتح الإيزانامي أيضاً طريقاً لـ ب' و ج
مجرى الزمن
لخلق تقلّبات ضمن زمن ثابت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بعبارة أخرى، إنّها قوّة خلق حلقة لا متناهية
وبالطبع، كلّ ذلك مقابل بصر المرء
تماماً مثل إيزاناغي
إذاً وعي كابوتو عالق في الدّاخل
يقاتل طيفك وطيفي للأبد
لا
هنالك طريق هرب نُصِّب داخل التقنيّة
طُوّرت الإيزانامي لتعاقب
وتنقذ مستخدمَ إيزاناغي
ماذا يعني هذا؟
قلّما تعرف عن الإيزاناغي أساساً
تُدعى بتقنيّة أوتشيها البصريّة التامّة
المخصّصة لتغيير القدر
،إن لم يسرِ شيء كما تريده أن يسري
فيمكنك أن تمحو تلك النتيجة وتبدأ من جديد فحسب
في نهاية المطاف، يمكنك أن تنتقي وتختار
أكثر نهاية مرغوبة لديك
ما أنا على وشك أن أرويه لك هو قصّة
إيزانامي الخاصّة بأوتشيها، وكيف نشأت
أريدك أن تعلم هذا أيضاً
إيزانامي الخاصّة بأوتشيها... قصّة إنشائها؟
DisCinema.com
إيزاناغي وإيزانامي
منذ زمن بعيد، نشبت معركة عظيمة
لم تكن عشيرة أوتشيها ترغب بخسارتها
تبيّن بأنّ الإيزاناغي ثمينة
!انطلقوا
اللّعنة! لقد نصبوا كميناً
!ماذا؟
!موتوا
!ما دمنا نمتلك الإيزاناغي، لن نخسر
...لكن
هنالك خطورة أكبر من مجرّد عمى
لتقنيّة تسمح للمستخدم أن يختار نهايته
معظم من استخدموا هذه التقنيّة القويّة بإفراط
لم يتعاملوا معها بشكل صحيح وأساؤوا
استخدام قوّتهم
،كانت الأمور على ما يُرام
ما دام هناك مستخدم واحد للإيزاناغي فقط
لكن عندما ازداد عدد مستخدميها
،إلى اثنين أو أكثر
حدث تزاحم في صفوف عشيرة أوتشيها
لرؤية من يحظى بأفضل نتيجة
!لست الشّخص الوحيد القادر على استخدام إيزاناغي
!لا أريدك أن تنصّب نفسك زعيماً علينا
!لكن أنا من أحرزتُها
!في عالم الشينوبي، النتائج تمثل كلّ شيء
...حسنٌ إذاً... سأعدّل تلك النتيجة
!بالإيزاناغي خاصّتي
أنت لا تجيد سوى الكلام
...سأحكم أوتشيها... لا بل عالم الشينوبي بأكمله
!بالإيزاناغي خاصّتي
...سأستحوذ على أمنيتك
ما صُنِع
لإيقاف هذا التّنافس الداخلي في صفوف
...العشيرة على الإيزاناغي
هو الإيزانامي
الغينجيتسو العاديّة المستندة على البصر ضعيفة
...أمام القوّة البصريّة
،إن كنتِ تنوين معارضتي أيضاً
فلا أملك خياراً
لا بدّ من وجود طريقة لتسوية هذا الأمر بلا قتال
يدايّ لُطّختا بالدماء وانتهى الأمر
!مُحال أن أتوقّف
!أنت تجهل نفسك
!تجهل قوّتك الحقيقيّة
!اخرسي
DisCinema.com
!لم يفت الأوان كثيراً على التراجع الآن
!إن كنت تتحلّى بالإرادة فأمسك بيدي
!لن أنخدع
!إن كنتَ ما زلتَ ترفض الإصغاء فأنا مستعدّة كذلك
!تتسلّلين من خلفي، أحسنتِ صنعاً
لكن ما دمتُ أمتلك إيزاناغي فلا يمكنكِ هزيمتي
!انتهى أمركِ
!لا أصدّق هذا
...عيني اليمنى
كان ينبغي أن أصاب بالعمى بالإيزاناغي
الإيزاناغي التي تعتمد عليها كثيراً لن تحميك
!اخرسي
!لـ-ليس... ليس بعد
،في المقام الأوّل
الحقيقة هي نتاجُ فرصة نطلق عليها بالمصير
لا يمكننا توقّعها
لكن تستطيع الإيزاناغي تحوير حقيقة غير ملائمة
لتؤدّي إلى مصيرٍ جديد
DisCinema.com
حقيقة
،بنزوة
تفعيل الإيزاناغي
يستطيع المُستخدم تغيير الحقيقة الأصليّة
إلى حقيقةٍ جديدة
حقيقة جديدة
تفعيل الإيزاناغي
يستطيع المُستخدم تغيير الحقيقة الأصليّة
إلى حقيقةٍ جديدة
حقيقة جديدة
تفعيل الإيزاناغي
بالنسبة للعدوّ، سيُحيى الخصم الذي سقط
حقيقة أخرى
تفعيل الإيزاناغي
بالنسبة للعدوّ، سيُحيى الخصم الذي سقط
لذا فهي تقنيّة لا تُحتمَل
تفعيل الإيزانامي
أُعِدّت الإيزانامي لمواجهة شخص يستخدم الإيزاناغي
،لتغيير النتيجة بما يعود للمنفعة عليه
تفعيل الإيزانامي
ودفعه للسّير في حلقةٍ لا متناهية
كنتُ أؤمن أنّ الإيزاناغي هي التقنيّة البصريّة العظمى
لكن هذا يعني أنّ الإيزانامي هي تقنيّة بصريّة
أكثر عظمة
تنشئ الإيزانامي حلقة
حول الإحساس الجسدي بالحقيقة المُعدّلة بواسطة إيزاناغي
الإيزانامي هي تقنيّة مخصّصة لإيقاف الإيزاناغي
هنالك طريق هرب نُصِّب داخل الحلقة
في الأصل، كانت تقنيّة لإنقاذ الزملاء
في عشيرة أوتشيها
من الغفلة والغطرسة
لمنعِك من سلوك الطريق السّهل باستخدام التقنيّة
!لماذا؟
!لا قدر تعجز الإيزاناغي عن تغييره
،اقبل بما فعلتَه
!استحوذ على المستقبل الذي ينتظرك
من المستحيل أن يُغفَر لي
بعدما تلطّخت يدايّ بالدماء
...مع ذلك
!استحوذ عليه
لن أعتمد على إيزاناغي بعد الآن
DisCinema.com
...سأقبل بالحقيقة وأمضي قدماً
تفعيل إيزانامي
حالما يقبل المرء بالنتيجةِ الأصليّة
،ويكفّ عن محاولة التملّص منها
الحقيقة
تتوقّف الحلقة
،تقودك هذه التقنيّة نحو تقبّل مصيرك
بدلاً من الاعتماد على تقنيّةٍ لتغييره
لكن من الخطير جدّاً استخدام تقنيّة
تحتوي على طريق هرب في معركة فعليّة
لهذا إيزانامي هي تقنيّة محرّمة
،إن توقّف كابوتو عن تحويل نفسه
يستطيع إيقاف الحلقة
...تاريخ أوتشيها المليء بالنزاعات
...غطرسة وتهوّر أولئك الذين استخدموا الإيزاناغي
...وكيف تمّ الاشتباك معهم وإيقافهم بواسطة إيزانامي
فهمتُ الآن
سبب إدراج إيزاناغي وإيزانامي في خانة
التقنيّة المحرّمة
وفهمتُ كيف يجب على المرء التعلّم من الماضي
وتقبّل مصيره والمضيّ قدماً
...لكن
لكن لِمَ تهمّ نفسك باستخدام هذه
التقنيّة على كابوتو؟
...إن كان هناك طريق للهرب
يذكّرني بنفسي قديماً
،يعتقد أنّه إذا اكتسبَ كلّ شيء
فإنّه يستطيع تحقيق ما يشاء
يُقنع نفسه ويكذب على نفسه بأنّه لا يمكن أن يفشل
كففتُ عن الإصغاء لأحد آخر، لم أعد أثق بأحد
في حالة كابوتو، إنّه مضلّل
لدرجة أنّه يعتقد أنّ كلّ هذه القوى
هي ملكه وحده
DisCinema.com
أتعاطف معه
...كلانا تعرّضنا للاستغلال بواسطة عالم الشينوبي هذا
لا يستطيع مُسامحة نفسه ولا تقبّل نفسه
على حقيقتها
ما يفعله هو خاطئ قطعاً
لكن من الخطأ أيضاً إلقاء اللّوم
عليه لعدم إدراكه ذلك
،فرصتي قد ولّت
أمّا هو فما زال قادراً على مسامحة نفسه قبل أن يموت
ولمَ ترغب في مساعدته على فعل ذلك؟
!إنّه ليس مثلك. كنتَ مثاليّاً
...ساسكي
حاولتُ التحكّم بك بالتقنيّة البصريّة
التي تدعى كوتو أماتسوكامي
عاملتُك كطفل
لأنّني رأيتُ أنّك احتجت لحمايتي
لم أثق بقوّتك
لعلّه لا يوجد كائن مثاليّ في العالم إطلاقاً
أحياناً ترى أنّ شيئين يبدوان متضادّين
هما في الحقيقة وجهان لعملة واحدة
لا ينجحان إلّا عندما يعملان معاً
مثل الإيزاناغي والإيزانامي
،انظر إليّ
وجدت في نفسك ما عجزتُ عن إيجاده في نفسي
لا تقل أنّني كنتُ مثاليّاً
...فقبل كلّ شيء
!مستحيل
!سأكون كائناً مثاليّاً
!هذا... لستُ أنا
إلى متى ستقلّد أوروتشيمارو؟
!إذا أردتَ الخروج من هذه الحلقة، راجع أخطاءك
!اصمت
أعلم أنّه سيهاجمني بتقنيّة أسلوب ناريّ
DisCinema.com
...أسلوب الماء... تنّين الماء
!أسلوب الماء... صاروخ تنّين الماء
!توقّع تلك التقنيّة بالشارينغان
كيف أخطأتُ في هذا؟
أين... ارتكبتُ خطأ بالضبط؟
...كان كلّ ما أردتُه هو شخص
...يقدّر
!هويّتي
!كان كلّ ما أردتُه هو أن يُعترَف بي
!أين الخطأ في ذلك؟
...قبل كلّ شيء
كان عليك أن تقبل نفسك كما كنت
لما اضطررتَ حينها للكذب على أحد
على نفسك... أو عليّ
إن كذبتَ على نفسك، فكيف ستحصل على أصدقاء؟
كيف ستثق أو يُوثَق بك؟
ستظلّ الأكاذيب تعميك عن رؤية ذاتك الحقيقيّة
...لو لم أعلق هنا
لربحتُ هذه الحرب الآن
ولكنتُ نائماً الآن
!تبّاً لك يا إيتاتشي
أصبحت السّاعة التاسعة؟
هل من مشكلة؟
...لا
آمل فحسب أن ننهي هذا الأمر بسرعة
وذلك كي أحظى بنوم ليليّ هانئ
لا يخبرون أمثالنا الصّغار عمّا يجري أبداً
معك حقّ
حسناً، ماذا ستفعل عندما تنتهي هذه الحرب؟
سأذهب إلى الدّيار أولاً
إذا انتهت الحرب
...وظلّت الدّول العظيمة الخمس حليفة
فقد يستطيع أخي الصّغير الذي خرج
في مهمّة لفترةٍ طويلة
أن يعود أخيراً
...أحسد أولئك الذين لديهم ديار يعودون إليها
أتريد المجيء معنا؟
منزلي هو عبارة عن ميتم
وإن عاد أخي الصّغير، يستطيع
مُداواة جراحك
!أشكرك على ذلك يا أوروشي
...آمل حقّاً أن تعود هذه المرّة
يا كابوتو
DisCinema.com
سأوقف تقنيّة الإحياء الآن
و... كافّة الموتى الذين تمّ إحياؤهم سيتلاشون
ينبغي لهذا أن ينهي الحرب
...لكن
سترحل أيضاً يا أخي
سأكون قد حميتُ قريتي بصفتي
إيتاتشي أوتشيها من قرية الورق مجدّداً
لم يعد هناك ما أتحسّر عليه
!لماذا؟
لماذا تساعد ذات القرية التي أوصلتك
إلى ما أنت عليه الآن؟
!لعلّك قادر على المسامحة، لكن أنا لا أستطيع
لم يعد هناك ما تتحسّر عليه؟
!ماذا عن الوضع الذي أوصلتني إليه؟
أترك ساسكي لك
بذلتُ قصارى جهدي... وفشلت
هذه المرّة... سأترك الأمر لزملائي
لستُ الشّخص القادر على تغييرك يا ساسكي
لكن أستطيع إيقاف هذه التقنيّة
لأوفي بوعدي لناروتو على الأقلّ
!سأوقف تقنيّة الإحياء الآن
!أخبرني بالإيماءات
!تسوكويومي
وفيتُ بوعدي
أترك الباقي عليك... يا ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أكره قرية الورق لأنّها سبّبت لك الكثير من الآلام
!أكرهها أكثر من أي وقتٍ سبق
،ولأنّني أخوك
!لن أتوقّف مهما حاولتَ أن تقول
،حتّى لو حميتَ القرية الآن
سأدمّرها يوماً ما
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"سأحبّك على الدّوام"
وداعاً... يا أخي
سأحبّك على الدّوام
!تابعونا
DisCinema.com