!إنّهم أقوياءٌ جدّاً
كيف يُفترَض بنا أن...؟
...معكِ حقّ. في هذه الحالة
أيّتها الهوكاغي، أنتِ تزدادين سوءاً في القتال
قد لا يؤدّي هذا إلى مقتلكِ لكن إذا استمررتِ في القتالِ هكذا
فستُنهكين نفسكِ
!أضع حياتي على المحكّ لأجلِ هذه المعركة
!لا توجد طريقةٌ أخرى
!هوكاغي
...لا
...تبّاً! كيف لي أن
أقع فريسةً لغينجيتسو شارينغان؟
!ألغِ
شكراً يا تسوتشيكاغي
...سحقاً لأونوكي ذاك
...بدأت تتجلّى حكمته في المعركة
أوقفَ سوسانو بتقنيّة الصّخرة المُثقلة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وأنقذ الرّايكاغي
!انهض يا زميلي الكاغي
!لا مزيد من الضعف
!لنواجه الموت معاً
!نحن الكاغي الخمسة
!لذا اختاروا كلماتكم الأخيرة التي لا تلوّث لقبكم
!تذكّروا المعركة التي ائتمنّا ناروتو عليها
وهو ائتمننا على هذه المعركة
!وأقسمنا أنّنا سننتصر مهما كلّف الأمر
...وثمّة أمر آخر
لا يجوز أن نخون ثقة كلّ شينوبي
!يجب أن نكون جديرين بلقبِ الكاغي
...إذاً المشكلة هي
أونوكي في نهاية المطاف
لا أملك خياراً سوى كسر إرادته
DisCinema.com
سأحبُّك على الدّوام
!المزيد يا أميرة
!لا داعي لتخبرني
!لم يبقَ الكثير من التشاكرا
يجب أن نعتبر هذه آخر وقفة لنا
!أسلوب الجزيئات! تقنيّة التفكيك الذرّي
تحرير السوسانو منعني
...من امتصاصِ أسلوب الجزيئات
قلتُ لك أنّ الشيء الوحيد الذي يؤثّر بي
هو الهجمات الجسديّة
،أتعتقدون أنّكم قضيتُم على النسخ
وشتّتموني بأسلوب الجزيئات؟
!إنّه ليس مجرّد رمل
إن لم يُعجبك الرّمل، فتوقّف
!عن امتصاصِ التقنيّة فحسب
لكن حينها سيشلُّ تنّين البرق المائي حركتك
وسأنتهز تلك الفرصة لأطعنه بأسلوب الجزيئات الخاصّ بي
!هذا سيكسبنا وقتاً كافياً للختمِ عليه
أترى هذه؟
هذه هي القوّة الكاملة للكاغي الخمسة
...هكذا إذاً
هذا جديرٌ حقّاً بالشينوبي الذي يحمل اسمَ الكاغي
إذاً أنا، مادارا أوتشيها، سأستجيبُ أيضاً بكامل قوّتي
الكاغي الخمسة نكرة مُقارنة بي
...هذا
!السوسانو المثالي الخاصّ بي
إنّه ضخم
...هل هذا
السوسانو الحقيقي؟
...ليس بعد
!استقرّي
...تشاكرا هذا الضخم قد استقرّت
...لا أصدّق الفارق في القوّة
!لا أصدّق أنّ جدّي قاتل شخصاً مثله
...سبقَ وقلتُ لكم
كان هاشيراما الشّخص الوحيد القادر على إيقافي
لكن لم يعد موجوداً هنا
رغم أنّه يمكنكم القول أنّ هذا لصالحكم
...والسّبب هو
...أنّه بوجودي بمفردي
لن تحتاج الخرائط إلّا لإعادة رسم بسيط
!مستحيل! شقَّ الجبل
...هذا... مادارا أوتشيها
إذاً لماذا آنذاك...؟
لماذا تحفّظتَ ضدّنا؟
أي بالغ يستخدم كامل قوّته عندما
يُقاتل مجرّد أطفال؟
إضافة إلى ذلك... هل اكتفيتم بهذا القدر؟
DisCinema.com
،قد نكون متعثّرين في الظلام
!لكنّنا قريبون من النّور في آخر النفق
...هنا من بين كافّة الأماكن
سوسانو هذا يجسّد الدمار
ضربة واحدة بالسّيف تحتوي على قوّة كافية
لتحطيم كلّ شيء في هذا الكون
!إنّه ينافس حتّى البيجو
توقّفوا عن الفلسفة أيّها الكاغي الخمسة
!وانسحِقوا واغربوا عن وجهي
ني، أوشي، سارو، تورا، تاتسو، آي
[جرذ - ثور - قرد - نمر - تنِّين - خنزير برِّي]
...هذه هي
[حسناً... ني... [جرذ
[أوشي... [ثور
[سارو... [قرد
أعتقد... أنّ ما أقوله غير مهمّ، أليس كذلك؟
...عندما رأيتُك
تبعتُك كي أتأكّد
فيما إن كان ما قاله توبي ودانزو
هو الحقيقة
لكن ذلك لم يكن كلّ ما تأكّدتُ منه
عندما أكون معك، ينهال الماضي عليّ كالشلّال
DisCinema.com
،أتذكّر المشاعر التي انتابتني كطفل
مشاعر الودّ تجاه أخي الكبير
...لهذا السّبب
كلّما تقرّبتُ منك واسترجعنا الأيّام التي عشناها آنذاك
فهمتُك أكثر
وازداد كرهي لقرية الورق لتسبّبها بإيلامك إيلاماً شديداً
!أكرهها أكثر من أي وقت مضى
أعلم ما تريدني أن أفعله
ولأنّك أخي الكبير، ستخالفني
ولأنّني أخوك فإنّك لن تمنعني
مهما حاولتَ أن تقول
حتّى لو حميتَ القرية الآن... سأدمّرها يوماً ما
[تورا... [نمر
[تاتسو... [تنّين
وداعاً
[آي... [خنزير برّي
!تقنيّة الإحياء... إلغاء
...أخي الكبير
...تسوتشيكاغي-ساما
هذا مؤسف... لكن أعتقد أنّ هذه هي النّهاية
DisCinema.com
!اصمتي يا ميزوكاغي
!لن أستسلم بعد
ما الذي يجري؟
هل حلَّ أمرٌ ما بمُستخدم التقنيّة؟
...ما زال هناك وقت
...أشعر وكأنّ وعيي يتلاشى ببطء
أريد أن أخبرك بكلّ شيء قبل أن نفترق
لا داعي للكذب بعد الآن
،في اللّيلة التي تركتُك فيها
فعلتُ كلّ ما أخبرك به دانزو وتوبي
سأريك... الحقيقة بكاملها
!هذه... ذكريات إيتاتشي
يبدو أنّه لم يعد بالإمكان منع انقلاب أوتشيها
وإن اندلعت حربٌ أهليّةٌ في قرية الورق
فإنّ الدّول الأخرى ستغزوها حتماً
ستنشب حربٌ حقيقيّة
عندما حاولتُ إيقاف الانقلاب بواسطة كوتو أماتسوكامي
سرق دانزو عيني اليُمنى
إنّه لا يثق بي
،ينوي حماية القرية على طريقته
مهما كلّف الأمر أو كيفما بدا
وأظنّه يطمع بعيني اليسرى كذلك
لهذا أريد إعطاءك إيّاها قبل أن تسنح له فرصة
DisCinema.com
...شيسي
أنت الشّخص الوحيد الذي أستطيع
الاعتماد عليه يا أعزّ صديق لي
من فضلك احمِ هذه القرية... وشرف اسم أوتشيها
!لن نسمح بأمر كهذا
،إن كانوا سيشعلون ثورةً ويغتصبون سلطتنا
فلا نملك خياراً آخر سوى الحكم على أوتشيها
!كخونة لقرية الورق
انتظري يا كوهارو
لا تتسرّعي في اتّخاذ قرار كهذا
لكن يا هيروزين، عشيرة أوتشيها
لا تقبل النصح
يجب علينا اتّخاذ الإجراءات لتجنّب الفوضى
وهذا يشمل الأطفال الأبرياء
لا تقل كلاماً كهذا أمام إيتاتشي
إضافة إلى ذلك، لن تكون مواجهة
أوتشيها مهمّة يسيرة
!لا بدَّ من وجود استراتيجيّة ما يمكننا تطبيقها
الوقت يداهمنا
يجب أن نهاجم من باب الوقاية
إن تعاونّا مع قوّات الأنبو
،وقمنا بشنِّ هجوم مباغت من الخلف
سينتهي الأمر خلال فترة قصيرة
أوتشيها هم رفاق قدماء في الحرب
أريد تسوية هذا الأمر بالكلام قبل اللّجوء للقوّة
سأرسم استراتيجيّة
...إيتاتشي
أَكسِبني بعضاً من الوقت مهما كان قصيراً
،بالرّغم ممّا قاله الهوكاغي الثّالث
سيضطرُّ لحماية قرية الورق عند الشّدائد
هذا هو طبع هذا الرّجل
في هذه الحالة حتّى هيروزين وبصفته هوكاغي
لن يجد أمامه خياراً سوى اتّخاذ إجراءات حاسمة
وسواء أسفر عن ذلك حرب أم لا
حالما يبدأ الانقلاب
ستكون أوتشيها قد حكمت على نفسِها بالإبادة
بمن في ذلك أخوك الصّغير البريء
لكن هنالك طريقةٌ لإعفاءِ أخيك الصّغير فقط
DisCinema.com
قُبيل الانقلاب
،وإن حدث ما حدث
فإنّ أخاك سيعلم بالحقيقة على الأرجح
،وإن رأى شينوبي الورق يذبحون عشيرته بالكامل
فهذا سيجعل قلبه ثائراً بحقّ قرية الورق
وحينئذ مع الأسف، سيموت كذلك
هل هذا تهديد؟
لا، أريدك أن تختار فحسب
،إمّا الاصطفاف مع أوتشيها
...وشنّ الانقلاب والموت مع عشيرتك
،أو الاصطفاف مع قرية الورق
وإنقاذ أخيك الصّغير قبل الانقلاب
ومن ثمّ مساعدتنا على إبادة الأوتشيها الآخرين
،مهما كلّف الأمر
يجب قمع كلّ شيء قبل أن تحدث أي فوضى
.من أجل حماية القرية
والشينوبي الوحيد الذي يمكن ائتمانه
...على هذه المهمّة
هو أنت، العميل المزدوج لأوتشيها وقرية الورق
لا يوجد أحدٌ غيرك... يا إيتاتشي
ستكون هذه المهمّة الأكثر إيلاماً بالنسبة لك
،لكن من النّاحية الأخرى
ستؤدّي إلى نجاة أخيك الصّغير
...أعلم أنّك تهتمُّ بالقرية بقدرِ ما أهتمّ
هل ستقبل بهذه المهمّة؟
ما أدراك بي؟
اجتزتَ الأمن المشدَّد لقرية الورق
وذهبتَ لمعاينةِ اللّوح الحجري السرّي
لمزار ناكانو
وحدهم الأوتشيها من يعرفون موقعه
منذ ذلك الحين وأنا أراقب تحرّكاتك
وتحرّيتُ عن طبيعة شخصيّتك وماهيّة مذهبك
حسنٌ إذاً، هذا يوفّر عليّ الوقت
كونك تعرف أنّني أكنُّ كراهيّة
تجاه قرية الورق وعشيرتي
لديّ شروط
سأساعدك في الانتقامِ من عشيرة أوتشيها
لكن عليك ألّا تلحق الضررَ بالقريةِ بحدِّ ذاتها
ولا... ساسكي أوتشيها
،أنا نادمٌ الآن
لأنّني لم أخبرك بكلّ شيء قبل
أن تؤول الأمور إلى هذا
...هكذا إذاً
اصطففتَ مع الجانب الآخر؟
...أبي، أمّي
...أنا
أعلم يا إيتاتشي
إيتاتشي، عدني بهذا فقط
اعتنِ بساسكي
DisCinema.com
سأفعل
لا تخف
هذا هو الطريق الذي اخترتَه
مقارنة بك، ألمنا سينتهي بلمحِ البصر
حتّى لو تضاربت فلسفتنا، أنا فخورٌ بك
أنت حقّاً ابنٌ لطيف
لم يعد هُناك ما أقوله
...لقد أخبرتُك بالحقيقة الكاملة، لن أضطرّ مجدّداً
لطالما كذبتُ عليك وطلبتُ منك أن تسامحني
وتعمّدتُ إبعادك عنّي بيديّ
كلّ هذا لأنّني لم أرغب في توريطك في كلّ هذا
...لكن الآن، أعتقد
أنّه كان بمقدورك ربّما أن تغيّر
أبي وأمّي وبقيّة أفراد أوتشيها
...لو كنتُ منفتحاً معك منذ البداية
،ونظرتُ في عينيك وأخبرتُك بالحقيقة
،لما اضطررتُ أن أقف أمامك
وأنظر إليك من الأعلى كشخصٍ فاشل يخبرك بكلّ هذا
لذا هذه المرّة، أريد أن أعلمك بهذه الحقيقة
لستَ مضطرّاً لمسامحتي
...ومهما فعلتَ من الآن فصاعداً، فلتعلم
سأحبُّك على الدّوام
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ناروتو، الجينتشوريكي سيتوقّفون
!يبدو أنَّ إيتاتشي قد فعلها
!شكراً يا إيتاتشي
...إذاً هذا يعني أنَّ المعارك الأخرى
كابوتو اللّعين، لقد فشل
!إلامَ تنظر؟ ما زلنا نتقاتل
يبدو أنّ تقنيّة الإحياء قد ألغيَتْ
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"!تقنيّة الإحياء: إلغاء"
وإن يكن؟
!تقنيّة الإحياء: إلغاء
!تابعونا
DisCinema.com