ألن تعيدي التّفكير في هذا مرّة أخرى؟
أعيد التّفكير في ماذا؟
!المسألة الّتي تخصّ ناروتو
من الخطير جدًّا أن نسمح لناروتو
.أن يشارك في هذه المهمّة
...إن حدث شيء ما
!لا تجعليني أكرّر كلامي
سيهتمّ فريق كاكاشي الّذي يضمّ
.ناروتو وساكورا بهذه المهمّة
!لقد شرحتُ سببي
...أفهم ذلك
لكنّه لن يكون "فريق كاكاشي" ما دام
!هاتاكي كاكاشي نفسه لن يرافقهم
هذا الوضع يختلف عن المهمّة الّتي
!أرسلناهم فيها إلى قرية الرّمل
...هذا صحيح
.ربّما سوف تغضب إن قلتُ هذا
.لكنّي سأهتمّ بأمر ذلك الجينتشوريكي
في المهمّة السّابقة، كان العدوّ يسعى
...خلف ناروتو بشكل واضح
!انتظر! أنت
كنّا قادرين على منع ذلك
لأنّ كاكاشي سينسي كان برفقتنا
...وهو يعرف ناروتو حقّ المعرفة
!ناروتو
لكن لن يرافقنا كاكاشي سينسي
...في هذه المهمّة
...أتفهّم سبب قلق شيزوني هكذا
.لا تقلقي يا ساكورا
...لقد وضعتُ تلك المسألة بعين الاعتبار
سأعثر على عضوين ليسدّا الثّغرات
.التي خلّفها كاكاشي وساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!احرصي على إخبار ناروتو بذلك
.حاضرة
.فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!ناروتو! استمرّ في الاندفاع لمهاجمته
!فنّ النّينجا: خيوط الظّل
من تكون... يا هذا...؟
...تسونادي-ساما
.أنا قادمة
!تسونادي
...هنالك ما أريد قوله لكِ
.دعينا نتحدّث قليلاً
DisCinema.com
!تشكيل فريق كاكاشي الجديد
ما الّذي أردتما الحديث بشأنه؟
بما أنّكما هنا أيّها المستشاران، فعلى الأرجح
.أنّ هذا الحديث لن يكون ممتعًا
...في الواقع
...أتت شيزوني إلينا مؤخّرًا طالبة النّصح
ما الّذي تريدان التّحدّث بشأنه؟
.يتعلّق الأمر بأوزوماكي ناروتو
من الآن فصاعدًا، لا ترسلي أوزوماكي ناروتو
في أيّ مهام قد تتضمّن احتماليّة
...لقائه بالأكاتسكي
أنت تعرفين السّبب، صحيح؟
.نعم... لقد سبق وسمعتُه من شيزوني
إذًا، احرصي أن يكون ناروتو في فريق
يضمّ أربعة شينوبي موهوبين من الآن فصاعدًا
.وشدِّدي المُراقبة عليه ووفّري حماية أكبر له
وإضافة لذلك، قلّلي من عدد المهام
،الّتي يشارك فيها بقدر الإمكان
.وحدّدي النّشاطات الّتي يقوم بها
أهذا مفهوم يا تسونادي؟
...إن كانت شيزوني قد طلبت منكما النّصيحة
.إذًا فعليكم أن تكونوا على علم بإجابتي
...تسونادي-ساما
!مستحيل
.تسونادي... ناروتو ليس طفلاً عاديًّا
!إنّه جينتشوريكي
،فتحْتَ الظّروف الطّبيعيّة
الأمر المنطقيّ الّذي يجب فعله
.هو إبقاؤه في القرية وتحت المراقبة
ختم
قد لا يبدو الأمر كذلك، لكنّ اقتراحنا
.فيه تنازل يُرضي الطّرفين
أوافق على أنّه يجب أن يكون
.في فريق من أربعة أشخاص
لكن لا يجب أن تكون هنالك كلّ هذه
!القيود حول ناروتو
،حتّى إن أبقينا ناروتو في القرية
،ستأتي الأكاتسكي سعيًا خلفه بالتأكيد
...ستسعى خلف الجينتشوريكي
حتّى في الحادثة الأخيرة
،الّتي جرت في قرية الرّمل
،فقد سعوا خلف الجينتشوريكي غارا
رغم أنّه كان فيما يمكن اعتباره
.المكان الأكثر أمانًا في القرية
هنالك احتمال قويّ أن يتّبعوا نفس الخطوات
.الصّارمة فيما يخصّ ناروتو أيضًا
،وإن حدث هذا
فستكون قرية ورق الشّجر في خطر
.محدق أيضًا في نهاية المطاف
،إن ظلّ ناروتو في تنقّل دائم
.فلن يكتشف العدوّ في الحال ما الّذي يفعله
...وقبل كلّ شيء، ناروتو فتى موهوب بالفعل
إنّه شينوبي يجب أن يكون
.إضافة قيّمة لقرية ورق الشّجر
.هذا اعتراض مثير للشّفقة يا تسونادي
أتسمّين نفسكِ هوكاغي؟
!أحاول القيام بتنازلات أيضًا
،هل تستطيعين إذًا أن تضمني لنا
،حتّى ذلك الحين
DisCinema.com
!أنّ ناروتو لن يقع في قبضة الأكاتسكي؟
،إن أخذت الأكاتسكي الكيوبي من ناروتو
أيمكنكِ أن تضمني أنّ ذلك لن يجلب
!كارثة أكبر لقرية ورق الشّجر؟
،كما وعدتُ في ذلك الرّهان
.ستصبح تلك القلادة المشؤومة ملكي
!هذا يكفي
!كفّ عن حمايتي بعد الآن يا ناروتو
سبق وأخبرتك أنّ ذلك النّوع
!من العناد سيتسبّب في قتلك
...وإن متّ، فلن تحصل على أيّ شيء
!لا أحلام ولا غيرها
!هذا يكفي! ابتعد! تحرّك
...سأكون على ما يرام
...فأنا
!فأنا لن أموت أبدًا قبل أن أصبح الهوكاغي
.إليك تعويذة تجعل الأحلام حقيقة
!لن يُهزم ناروتو
...أنا أؤمن بهذا
...إن كان افتراضك هذا خاطئًا
فما الّذي ستفعلينه؟
إن حدث وتعرّضت قرية ورق الشّجر وبلاد النّار
،إلى خطر ما بسبب قراري
DisCinema.com
فسوف أحميهما ولو كلّفني ذلك حياتي
!بصفتي الهوكاغي الخامس
حسنًا... إذا كنتِ مستعدّة للقيام
.بهذا، فافعلي ما يحلو لكِ
...ولكن
مقابل ذلك، ستستعملين
الشّينوبي الّذين نختارهم نحن
.كأعضاء إضافيين للفريق المكوّن من أربعة أشخاص
.حسنًا
!دانزو... تفضّل
...أنت
.لم أركِ منذ مدّة... أيّتها الأميرة تسونادي
...لا أصدّق أنّك حضرت إلى هنا
هكذا إذًا... عضوا الفريق الجديدين
سيكونان من قوّات الجذر، صحيح؟
.أنت ضعيف يا هذا
هل أنت واثق أنّك تملك
رجولة" بمهاراتك هذه؟"
!ما...؟! أيّها الوغد
...لقد سألتُك
!من تكون يا هذا؟
DisCinema.com
.سوف نرى بعضنا ثانية قريبًا يا ناروتو
!مهلاً
من كان؟
!تشوجي! عرفتُ أنّك ستكون هنا
!يا إلهي
!إنّ أسوما سينسي غاضب ويريدك أن تتحرّك
آسف يا إينو... لقد هاجمنا
.غريب أطوار لا نعرفه
ماذا؟ غريب أطوار؟
...عندما قلتَ غريب أطوار
!أليس ذاك هو ناروتو؟
،كلاّ... عندما قلتُ غريب أطوار
...لم أكن أقصد ناروتو
...عفوًا
!ناروتو! لم أرك منذ مدّة
...عفوًا... عفوًا، أنا
.لا تزعج نفسك يا تشوجي
!كيف حالك؟
!اسمع، عليك أن تخبرني عن كلّ قصصك
.هذا الوضع بأكمله مزعج للغاية
إذًا فستقوم باختيار العضوين اللّذين
سينضمّان للفريق؟
.كلاّ
.عضو واحد فقط
إذًا أنت أيضًا لم تتوقّع أن يكون
...كاكاشي، قائد الفريق
خارج المعادلة أيضًا، صحيح؟
،بما أنّ هاتاكي كاكاشي في فترة نقاهة الآن
سيتوجّب علينا ضمّ عضو جديد
.لفريق كاكاشي في المهمّة التّالية
.وليس لدينا الكثير من الوقت لتنفيذ المهمّة
DisCinema.com
.سيكون هذا الأمر منوطًا بك يا تسونادي-ساما
.كان انسحاب كاكاشي غير متوقّع بالنّسبة لي أيضًا
.كنتُ أوشك أن أتساءل ما الّذي يجب القيام به
عليك إذًا اختيار شخص موهوب للغاية
من الآنبو الّذين تحت إمرتك
.مباشرة ليقود الفريق
.نعم! سيكون ذلك ممتازًا
ليس لديك أيّة اعتراضات يا تسونادي، صحيح؟
.ترك أمر اختيار القائد لي
ألا تمانعون هذا؟
ما قولك يا دانزو؟
.حسنًا، سأختار من أجده مناسبًا
!...تسونادي-ساما
!تبًّا، لا أحبّ هذا
.أ-أنا جدّ آسفة
.لكن لم تكن لي أيّ نيّة لخيانتك على الإطلاق
!لم أكن أقصدك بكلامي
.أنا أتحدّث عن ذلك الرّجل
فكّرتُ أيضًا في تعيين شخص
،من الآنبو مكان كاكاشي
.شخصٌ تحت إمرتي مباشرة
...لديّ شخص معيّن لهذه المهمّة
لكنّي لم أتوقّع أن يقترحوا ذلك
.من تلقاء أنفسهم
لقد توقّعتُ منهم أن يجبروني
.على قبول واحد من معاونيهم
هل هذا يعني أنّ شخصًا واحدًا
سيكون كافيًا لمراقبة ناروتو؟
أم أنّهم يسعون وراء شيء آخر؟
المعذرة... يا تسونادي-ساما؟
DisCinema.com
!بالطّبع لديّ الكثير من الأشياء لأقولها لكِ
بغضّ النّظر عن ذلك، تحتاج تشكيلة
.فريق كاكاشي لاهتمام عاجل منّا الآن
!سوف تقومين بالكثير من العمل الجادّ
!حـ-حسنًا
.كان ذلك سريعًا
.بلغني أنّها مسألة عاجلة
تعرف لماذا أنت هنا، صحيح؟
.لديّ فكرة عامّة عن الأمر
.أريدك أن تأخذ مكان كاكاشي
.إنّه لشرف لي أن أعمل بدل كاكاشي-سينباي
.هذه ليست مهمّة بصفتك من الآنبو
.سوف تكون مهمّة عاديّة
بالتّالي، انزع عنك ذلك القناع
.وسأعطيك اسمًا رمزيًّا
."خلال هذه المهمّة، ستُعرف باسم "ياماتو
...مفهوم
...سينضمّ عضو إضافي
مجنّد جديد من قسم تدريب الآنبو
.إلى فريق كاكاشي أيضًا
من... منظّمة الجذر؟
...ولكن
ما الأمر؟
.راقب تحرّكاته جيّدًا
ما الّذي تعنينه؟
.دانزو هو من أوصى بهذا المجنّد الجديد
...الرّجل المدعوّ دانزو
كان في الماضي في فصيل تاكا
...الّذي عارض الهوكاغي الثّالث
لقد شكّل قسم تدريب للآنبو
كوحدة منفصلة عن الآنبو
.وتولّى قيادتها
أنا واثقة أنّك سمعتَ باسمه
على الأقلّ، صحيح؟
لقد تمّ حلّ منظّمة الجذر في ذلك الوقت
.ولم يعد يملك أيّ سلطة
...لكنّي لا زلت لا أعرف ما الّذي يدور في باله
ربّما تقلقين أكثر من اللاّزم؟
...لا تهتمّ
.اذهب لمقابلة أعضاء الفريق في الحال
!حاضر
!مرحبًا يا ساكورا
هذا هو المكان الّذي يفترض أن نتقابل فيه، صحيح؟
.نعم، لا شكّ في ذلك
...لكنّي أرى أنّه لم يصل أيّ أحد
يا إلهي... هل قامت العجوز تسونادي بتعيين
عضوين جديدين لفريقنا بالفعل؟
DisCinema.com
.لا تقلق. لقد أتينا إلى هنا باكرًا فحسب
.لا زال هنالك وقت قبل موعد اللّقاء
أتمنّى ألاّ تكون لديهما عادة المجيء
.متأخّرين كما هو حال كاكاشي سينسي
.أهلاً
!هـ... هذا أنت
...أنت من كان على ذلك السّطح
...إنّ فريق كاكاشي
...سيكون تحت إمرتي من الآن فصاعدًا
.ستكون هذه مهمّة ليست بالسّهلة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
مهمّتنا هي الإمساك بجاسوس الأكاتسكي
الّذي تسلّل إلى منظّمة أوروتشيمارو
.عند جسر تينتشي وإحضاره معنا
هذه فرصة لنا للحصول على معلومات
.عن أوروتشيمارو وساسكي أوتشيها
سنحصل على مصدر معلومات
...قيّمة سيمكّننا من التّخطيط
.لاغتيال أوروتشيمارو واستعادة ساسكي
كونوا على أهبة الاستعداد دائمًا واحرصوا
.أن تنفّذوا هذه العمليّة بكلّ حذر
!عُلم
إضافة لا ضرورة منها
."في الحلقة القادمة: "إضافة لا ضرورة منها
جمعية ورق الشّجر السّياحيّة
.جمعية ورق الشّجر السّياحيّة
.سنزور اليوم مطعم ياكينيكو كيو للمشويّات
إنّه المطعم الّذي احتفلنا فيه عندما
.ارتقى شيكامارو لرتبة تشونين
.يبدو لذيذًا
!انتظر يا ناروتو
.يصعب شيّ هذا اللّحم بشكل جيّد
.يجب أن يتمّ تذوّقه أوّلاً
ما-ماذا؟
!على رسلك يا تشوجي، لا تأكل كلّ اللّحم
،يا لسذاجتك يا ناروتو
.أكل اللّحم المشويّ أشبه بمعركة
ماذا قلت؟
.اهدأ يا ناروتو
...أرني ما لديك أيّها السّمين... السّمين... السّمين
.ما...؟ هذه الكلمة محرّمة أيّها الغبيّ
.مصيبة
.أنا لستُ سمينًا
.أنا ضخم البنية فحسب
.طلقة دبّابة اللّحم
.يا إلهي
ألا يمكنكما أكل اللّحم المشويّ بهدوء؟
...لحمي
DisCinema.com