!تقنيّة الإحياء: إلغاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسناً! لقد حاصرناه
،في الوقت الذي ظننتُ فيه أنّني استعدتُ وعيي
...يحدث هذا
!ما هذا؟
أنتِ قوية إذاً... يا باكورا سينسي
ماكي...؟
!باكورا سينسي؟
!أخرجوني
!لقد سئمت! لقد ضقتُ ذرعاً
!سأنفجر
أنتم راضون بذلك؟
،ختمنا عليك بأسلوب البرق
كي لا تستطيع الانفجار بالتّحديد
!لذا أغلق فمك أيّها العاطل
!لا يوجد ما هو عاطل في الفنّ
!مستحيل، انفجار؟
!ما الأمر؟
ما هذا؟
!دان
أجل. يبدو أنّ شخصاً قد نجح
ناروتو! الجينتشوريكي سيتوقّفون
!يبدو أنّ إيتاتشي قد فعلها
!شكراً يا إيتاتشي
!لكن هذه المعركة لن تنتهي
!الوقت يداهمنا! هيّا بنا
...أخبروا أونوكي
...أنّه يجب أن يؤمّن مستقبلَ قوّات حلف الشينوبي
...حينئذ يحقّ له المجيء وإعلامي بالأمر
ما الذي يجري بالضبط؟
DisCinema.com
...فهمت
...هُزِمَ عثّة الكتب
كانت عاطلة. لا تخفنا بهذا الشّكل
!لم تكن عاطلة
...الفنّ
!غير قابل للتلف
...إخافتنا بهذا الشّكل
!العجوزة تشيو
يبدو أنّني تحرّرتُ من التّعويذة الملعونة
!باكورا سينسي
!ماكي، لا تموتي سدى
...سينسي
...أمامكِ مستقبل
...يبدو أنّني أستطيع أن أموت أخيراً
!العجوزة تشيو
...كانكورو
أأتمنك على تقنيّات سيّد تحريك الدّمى
أقبل بذلك وأتولّاها عنكِ... أيّتها العجوزة تشيو
!لا داعي لادّعاء النوم بعد الآن
كما هو متوقّع، أستطيع التحكّم بجسدي بحرّيةٍ الآن
تشوزا، ألغِ الحاجز من فضلك
الوضع آمن الآن
...هكذا يبدو
يا جماعة، لا حاجة للحاجز
!حاضر
تشوزا، سامحني
هذه إشارات تقنيّة تحوُّل الشبح، صحيح؟
فهمت
!سارع في الوقوف إلى جانب تسونادي-ساما من فضلك
...هذه التقنيّة قتلت الكثير من الشينوبي
لم أتصوّر أبداً أن تغدو نافعةً هكذا
!تقنيّة تحوّل الشبح
!كما توقّعت
الأرواح الصّاعدة بعد تحرّرها من تقنيّةِ الإحياء
يمكن التحكُّم بها بهذه التقنيّة أيضاً
لكن يبدو أنّ الوقت يُداهمك
!أسرع من فضلِك
...أجل
!الوداع يا تشوزا! شكراً لك على كلّ شيء
...مذهل
!حلّق كشبح
ما هي تقنيّة تحوّل الشبح بالضبط؟
إنّها تجعل الشخصَ شبحاً حيّاً
...يستطيع قطع مسافاتٍ طويلة لقتلِ خصم
من النّاحية الجوهريّة
...تسونادي
الإصلاح ضروريّ لمُستقبل قريتنا
وذلك للحدِّ من التّضحية بالأرواح... لأدنى حدّ
معك حقّ
ساعديني يا تسونادي
...إن كنتُ قادرة على خدمتك
أحتاجكِ
...دان
!لنحقّق أحلامنا
أجل
أحلامنا كشينوبي
ما الذي يجري؟
!تشاكرا الإحياء تتلاشى باستمرار
وردتنا تقارير من كلّ ساحة معركة
DisCinema.com
يتحوّل الذين تمَّ إحياؤهم إلى أرواح
حتّى المختومين منهم، بل وحتّى الذين ما زالوا يُقاتلون
...التفسير الوحيد لهذه الحالة هو
...أنَّ تقنيّة الإحياء قد أُلغيت
بلا شكّ
!لقد أُلغيت تقنيّة الإحياء
!حسناً
!انقلوا هذه الأنباء إلى كلّ سريّة
تقرير من المقرّ
لقد أُلغيت تقنيّة الإحياء
!أكرِّر
!تقنيّة الإحياء قد أُلغيت
!مدهش! يختفون جميعاً
...لكن
ما السريّة التي تمكّنت من فعل هذا؟
لستَ مضطرّاً لمُسامحتي
...وأيّما تفعله من الآن فصاعداً، فلتعلم
سأحبُّك على الدّوام
...أنا
...يوغيتو
...ياغورا
...هان
...أوتاكاتا
DisCinema.com
...فو
!العجوز ذو اللّحية
!دعوا الأمر لنا
رحلوا
...يعني هذا أنّ المعارك الأخرى قد
كابوتو اللّعين، لقد فشل
!إلامَ تحدّق؟
!أنت تقاتلني
!وكذلك الوحش الأخضر
يبدو أنّ تقنيّة الإحياء قد أُلغيت
...و
وليكن؟
ما ذاك... الضوء؟
...اختفى السوسانو والآن
بقايا تقنيّة الإحياء هي مجرّد
زوبعة عنيفة وتزول
...بلا شكّ، يعني هذا
تقنيّة الإحياء قد أُلغيت
!ماذا؟
لم نحدّد موقع كابوتو بعد
!الوقت مبكّر جدّاً
حتّى لو عُثر على كابوتو، القدرة
...على إيقاف هذه التقنيّة
من استطاع فعل شيء كهذا؟
!هذا غير مهمّ
!من فعل هذا هو بطلٌ أنقذ عالم الشينوبي
!لم تتخلّ عنّا السماوات بعد
يبدو أنّ في صفّكم شينوبي قويّ أيضاً
...ما باليدِ حيلة
كان محتسباً لهذا؟
!ليس بعد
!ينوي تنفيذ هجمة أخيرة قبل أن يختفي
!احذروا
!أسلوب النّار: مواء لهب التنّين
...أسلوب الماء
لا... فات الأوان
DisCinema.com
!هوكاغي-ساما
!أنا بخير
!استُهلِكت تقنيّة العلاجات المئة
...لكن
...ربحنا
!تبّاً
!ماذا كان ذلك؟
!ظننتُها فقدت الوعي تماماً
لم أكن أقوى على الحراك... فكيف إذاً؟
لم أركِ منذ وقت طويل يا تسونادي
هذا أنا، دان
!دان... ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لقد أُلغيت تقنيّة الإحياء
وقد حلّقتُ إلى هنا بتقنيّة تحوّل الشبح خاصّتي
!لكن كان ذلك وشيكاً
...دان
لم تتغيّري إطلاقاً... يا تسونادي
...لطالما احترمتُ
لا وقت للانغماس في العواطف
عليّ الرّحيل
...لكن
...مقاتلة وخسارة أشخاص أعزّاء
ليس كلّ ما يعنيه أن تكون شينوبي
أحبّ هذه القرية وزملائي
لهذا أريد حمايتهم
...شخص يحمي الجميع
حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
!دان
هربتُ من ذكرياتي عنك لمدّة طويلة
بعد وفاتك
!لكنّني تغيّرت
...والآن
أستطيع أن أقرّ معك بما كنتَ تتحسّر عليه
والأشياء التي أردتَ فعلها
DisCinema.com
!لقد أصبحتُ الهوكاغي
...لكن
شكراً لكِ يا تسونادي
أنتِ تحقّقين أحلامي لأجلي على أكمل وجه
سبّبتُ لكِ الكثير من الألم
أنا آسف
سأنتظركِ في العالم الآخر
لكن لا تتعجّلي في المجيء، اتفقنا؟
أنتِ بحدّ ذاتكِ حلمي
...تمكّنتُ من حمايتكِ في النهاية
يبدو أنّه كانت هناك بعض من الفائدة
من إحيائي
هوكاغي، هل أنتِ بخير؟
عادت حيويّتكِ
هل تلقّيتِ تشاكرا؟
...تمكّنتُ من رؤية صديق قديم لبعض الوقت
حسناً، ستلتقيان مجدّداً حالاً
ماذا؟ ما الذي يجري على أي حال؟
تشاكرا مادارا التي كانت قد بدأت
تنفصل عن جسده متعلّقة به
بإحكام الآن
هل عاد إلى حالته الأصليّة؟
!لماذا؟ لماذا لا يختفي؟
!ظننتُ أنّ تقنيّة الإحياء قد أُلغيت
تقنيّة الإحياء هي مجرّد تقنيّة تستدعي الموتى
...لكن تصاحبها خطورة واحدة
خطورة؟
،ما دام يعرف إشارات اليد
يستطيع الميّت المُعاد إحياؤه
أن يُبطل عقد الإحياء
من طرفه
!يبطل العقد؟
،عندما يحدث هذا
فإنّك تغدو المشكلة الأكبر على الإطلاق
جسد خالد بتشاكرا غير متناهية... يستطيع التحرّك
من دون تحكّم
DisCinema.com
!مستحيل
...أخبروا مستخدمَ التقنيّة
ألّا يتهاون في استخدام التقنيّة المحرّمة
!تقنيّة الإحياء، إلغاء
ما هي العشيرة؟
ما هي القرية؟
ما هو... الشينوبي؟
ما أنا؟
!وجدتُك
أنتما...؟
ماذا تفعل هنا؟
أوقف تقنيّة الإحياء
لطالما كنتَ كذلك
لا تشرح الأمر للناس
،حسناً، مضت فترة مذ رأيناك
!لذا كان حريّا بك أن تخبرنا
ماذا؟
...إنّه كابوتو
كان كابوتو يستخدم تقنيّة الإحياء
كيف... كيف لهذا أن...؟
لا تستطيع تقنيّاتكم غير الناضجة إيقافي
ينبغي أن تعلموا هذا بعد مقاتلتي، صحيح؟
...والآن
...سوسانو المثاليّ
كلّ من يراه يموت... أو هذا ما يُقال
أنا محرجٌ بعض الشيء من اضطراري لفعل هذا ثانية
...فقد استخدمتُه مرّة من قبل
قلَّ اهتمامي بسبب التدخّل
لعلّي أذهب لاسترداد الكيوبي بدلاً من ذلك
ماذا؟
!دعنا نتولّى أمر مادارا هذا
!أقسم أنّنا سنقضي عليه
!لذا استرخِ ودعه لنا
DisCinema.com
!تسوتشيكاغي-ساما
لا يمكننا إيقافه
!ما زال علينا القتال
!يجب أن نوقفه هنا
...هذا محزن جدّاً
!سلك البرق
!غاي
!نعم
!خذ هذه! هجوم الخنصر
!لا تبدو سعيداً جدّاً
ماذا يعني هذا؟
بما أنّك تخفي وجهك فأنا أخمّن فحسب
إن كنتَ تشعر بالإهانة فاخلع هذا القناع
!وأرنا مدى رزانتك
!غبيّ
!أحسنتَ صنعاً يا ناروتو
قلتُ له ألّا يستفزّ خصمه
حسناً... يبدو أنّني لا أملك خياراً سوى استخدامه
!ما هذا؟
...قرع عملاق وقنينة
بصراحة، أردتُ أن أبعث هذا عندما
تكون الشروط مثاليّة
إنّه مجرّد جزء، لكنّه لا يفتقر للقوّة
يستغرق هذا وقتاً طويلاً
!حان الوقت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
عثرنا على شيء مذهل في أحد المخابئ
!انظر إلى هذا
هذا هو! شخص عليم بكلّ شيء
عليّ أن ألتقي بشخص ما. سأغادر
من؟
أوروتشيمارو
عمّاذا تتكلّم؟ لقد قتلتَ أوروتشيمارو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"عودة أوروتشيمارو"
لا تستهن بأوروتشيمارو
عودة أوروتشيمارو
!تابعونا
DisCinema.com