عودة أوروتشيمارو
هذا كابوتو؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنّه مقرف بعض الشيء
هذا الشيء البارز من أحشائه
...يبدو كـ
دعه وشأنه
إنّها حيّة
ماذا تريدان منّي في هذا الوقت؟
لماذا ضللتُما عن طريقكما لتبحثا عنّي؟
...تذكّرت! هذا صحيح. في الواقع
عثرنا على شيء مذهل في أحد المخابئ
...دعنا نرى
قبل قليل، قلتَ أنّك وإيتاتشي قد أوقفتما
تقنيّة الإحياء، صحيح؟
لكن لا أظنّها نجحت على مادارا المُحيا
،مهما كان هناك ظلام أو تناقضات كامنة في القرية
أبقى إيتاتشي أوتشيها الورق
أنت الشّخص الوحيد الذي يمكنني
الاعتماد عليه يا أعزّ صديق
أرجوك احمِ هذه القرية... وشرف اسم أوتشيها
قلتُ لك أنّ هناك شيئًا لا بدّ أن أفعله
هكذا إذاً
لم يتمّ إيقافها إذاً
أنا أتكلّم مع ساسكي! لا تقاطعني
على أي حال، انسَ الأمر
!انظر
!انظر، انظر
!هل ترى؟ مدهش، صحيح؟
!بهذا، يمكننا السّيطرة على عالم الشينوبي
...هذا هو
...الإنسان العليم بكلّ شيء
عليّ أن ألتقي بشخص
سأغادر
من؟
أوروتشيمارو
!ماذا؟
عمّاذا تتكلّم؟
!لقد قتلتَ أوروتشيمارو
...ظننتُك ستستخدم هذا كي
هل أنت متفاجئ حقّاً بأنّ شخصاً
عنيداً مثل أوروتشيمارو
قد لا يُقتل بسهولة؟
...وحتّى لو كان حقيراً
أحتاجه ليسدي إليّ بخدمة
...العشيرة
...القرية
حان الوقتُ لرؤية العليم
ماذا تعني بـ"رؤية" أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
من هو هذا الشّخص العليم؟
لا حاجة لتعلم
ماذا؟ لستُ أفهم
،على أي حال
!يجب ألّا يُبعث أوروتشيمارو على الإطلاق
لعلّك تريد أن تطلب المساعدة من أوروتشيمارو
في استخدام قوّة اللّفيفة، صحيح؟
اصبر قليلاً وستكتشف ذلك
...لهذا بحثنا عنك و
تبقى هناك أمور لا يستطيع
فعلها سوى أوروتشيمارو
...ساسكي، أخبرني
كنتَ التلميذ المفضّل لدى أوروتشيمارو، صحيح؟
فلماذا لا تستطيع أن...؟
!سويغيتسو
اسمع
ماذا؟
لا تستهن بأوروتشيمارو
!غبيّ
!أنا لا أستهين به
!بل العكس تماماً
تمكنّا من هزيمة أوروتشيمارو
فقط لأنّ ذراعيه كانتا
مستضعفتين أمام ختم الموت الحصّاد
هذا كل ما في الأمر
!أنت من يستهين به
حتّى لو تمّ إحياؤه، ستبقى ذراعاه عديمتي
الجدوى على ما أعتقد
لكن يظلّ خطيراً
!سيستهدف جسدك ثانية
إن علم بهذه الحرب فسيرغب في المشاركة فيها
!يريد تدمير قرية الورق أيضاً
ومعنى هذا أنّ فريق تاكا سيتورّط في هذه الحرب
هل أنت موافق على ذلك؟
نجحنا في هزيمة رؤسائنا
!حان وقتنا الآن
من يرغب في رؤية أوروتشيمارو الآن؟
ألم يسبّب لنا ما يكفي من متاعب؟
اصمت يا سويغيتسو
يكفي وأحضر لي قطعة من لحم كابوتو
لا تصغي إليّ وتتوقّع منّي أن أصغي إليك؟
سأفعلها أنا
لطالما كان الأمر هكذا
جوغو، هل أنت موافق على هذا؟
سيتمّ إحياء أوروتشيمارو
لا يهمّني
إرادة ساسكي هي إرادة كيميمارو
سأتقيّد بها
أنت مثله
ما الذي يجري بعد كلّ هذا؟
في قريتي، نسمّي هذا تحوّل الحكيم
كان تحوّلي في الأصل الشيء نفسه
لكن في كلّ نسخي، يُدعى هذا بتحوّل
علامة اللّعنة
سأختم على علامة اللّعنة خاصّتك
!ختم اللّعنة
إذاً عكس هذا هو إلغاء ختم اللّعنة
...من كان يتصوّر
!أن تكون أنت من يسهّل عودتي
مـ-مرحباً! لم أرك منذ وقت
DisCinema.com
أوروتشيمارو، ثمّة أمر أودُّ منك
أن تفعله لأجلي
لا تزعج نفسك بالشرح
لقد كنتُ أراقب من داخل آنكو طوال هذا الوقت
خزّنتُ تشاكرا تقنيّة الحكيم في علامات
اللّعنة تلك
إنّها بمثابة قِطع من وعيي
تعرف كلّ شيء عن الحرب أيضاً إذاً
بالطبع
أودّ أن أقول كلمة واحدة بشأن هذا يا سويغيتسو
لستُ مهتمّاً بهذه الحرب إطلاقاً
إنّها حرب شخص آخر
...الشّيء الوحيد الذي أنا مهتمّ به الآن
...يا ساسكي
!هو جسدك اليافع
!قلتُ لك
وعلى الرّغم من ذلك، لا أملك حالياً
القوّةَ لسرقته
...لستُ متأكداً من ذلك
ما هي نيّتك من اللّقاء بهم؟
هناك الكثير من المعلومات التي أجهلها
لهذا أنوي أن أسألهم عن كلّ شيء
كلّ شيء؟
لا حاجة لمعرفة كلّ شيء
ما زلتَ طفلاً
أنت مخطئ
...عاملتُك كطفل
حاولتُ حمايتك فحسب، لم أثق بقوّتك
...لكن الآن، أعتقد
أنّه كان بمقدورك ربّما أن تغيّر
أبي وأمّي وبقيّة أفراد أوتشيها
...لو كنتُ منفتحاً معك منذ البداية
DisCinema.com
ونظرتُ في عينيك وأخبرتُك بالحقيقة
لم أعُد طفلاً
لا يمكنني البقاء طفلاً
ومهما فعلتَ من الآن فصاعداً
أريد أن أعرف من بدأ كلّ هذا
وماذا يُفترض أن أكون، وماذا يُفترض أن أفعل
هل تشكّك بثأرك؟
...لا
ليس مسعاي للثأر بحدّ ذاته
اللّقاء مع إيتاتشي زاد كراهيّتي
لقرية الورق المخفيّة أكثر
...كلّ ما في الأمر
أنني أريد أن أفهم كيف ظلّ إيتاتشي
حتّى في مماته يعتبر نفسه شينوبي الورق
ويهتمّ بالقرية ويحاول حمايتها
لقد لوّث هذا سمعته
من كان إيتاتشي؟ من أي عشيرة؟ من أي قرية؟
...وإلى ما هنالك
أريد أن أعرف كلّ شيء كي أحصل
على الإجابة أخيراً
أودّ أن أرى بأمّ عينيّ وأقرّر
بعقلي ما يجب عليّ أن أفعله
لم يعُد ساسكي الذي كان يتحكّم به إيتاتشي
أو أنا... أو توبي
يا له من إحساس غريب
سيمتصّ قوّة كابوتو بكاملها ومن ثمّ يقتله
حريّ بك أن تبقى متأهّباً
!قد يحاول أن يأخذك على حين غرة أيضاً
أنت في الوقت الحالي... لا بأس بك
ألم أخبرك؟ لقد امتصّ قوّته
لا، أنت مخطئ
ألغى تحوّلَ الحكيم
DisCinema.com
استردّ التشاكرا خاصّته التي كانت
داخل كابوتو
لم يلمس تشاكرا كابوتو
موافق، سأساعدك
تعال معي
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى مكان تألفه كثيراً
دعنا ننطلق
بات التمثال يتصرّف بغرابة منذ ابتلع
شيئاً قبل قليل
...كان ذلك
...هل يُعقل أنّه
كنتُ أفضّل أن أحييه
...بشكل كامل لكن
...راقبوا عن كثب واستشعروا
!عودة الجيوبي
!وبداية النّهاية
!هذا هو إذاً
!هذا التمثال كان الجسد الحقيقيّ للجيوبي
!ماذا؟! ما هو الجيوبي؟
لكن ما الذي يجري؟
...عندما أعلن حرباً على قمّة الكاغي الخمس
كانت الغاية من هذه الحرب جمع
تشاكرا البيجو التسعة جميعهم
لإحياء الجيوبي
...لا يمتلك الهاتشيبي أو الكيوبي بعد
أيحاول خداعنا؟
الاقتراب خطير جدّاً
إنّه مجرّد جزء، لكنّه لا يفتقر للقوّة
هل أعطيناه ذراعاً من اللّوامس
غنية بالتشاكرا؟
DisCinema.com
نستخدم القوافي دوماً
...لكن ربّما ارتكبنا خطأً جسيماً
!مرحى
أُخِذت كمّية تشاكرا قليلة من إحدى اللّوامس
قد لا أبدو كذلك، لكن أعترف أنني قليلاً بائس
استمدّ التشاكرا من إحدى أذرع
لوامس الهاتشيبي
هل هذا يعني أنّ جزءاً من بيجو كان كافياً؟
...ناروتو
شعرت بذلك أيضاً، صحيح؟
كانت تلك التشاكرا خاصّتي
في القنينة والقرع
...أجل
دعني أتولّى الأمر يا ناروتو
سأشرح لك
عن الجيوبي أيضاً. اسمع من مكانك هنا
أتعرف الجيوبي يا كوراما؟
أجل، بالطبع
!اسمعوا جميعاً
!هذا الصّوت
تبادل ناروتو مع الكيوبي الآن
...سيشرح لنا كلّ شيء
الكيوبي وناروتو مقرّبان
إذا كان حتّى جزء من البيجو كافياً فقط
فهذا يعني أنّ ذلك التمثال يمتلك قطعة
من التشاكرا خاصّتي أنا والهاتشيبي داخلها
!الكيوبي أيضاً؟
القنينة والقرع اللّذان استدعاهما
ذلك الرّجل وأطعمهما
للتمثال قبل قليل
كانتا من الأدوات الثّمينة
لعجوز الريكودو
كلتاهما تمتلكان تقنيّة ختم قويّة
تستطيع ختم أي شيء وكلّ شيء
حالما يُوضع أحد في داخل إحداهما
فلا يمكنه الخروج مهما فعل
...لذا
كان قد خُتم رجل يدعى كينكاكو داخل القنينة
وخُتم غينكاكو داخل القرع
ظننتُ أنّه تمّ إحياؤهما باستخدام تقنيّة الإحياء
المستخدمة في الحرب ومن ثمّ خُتِم عليهما
...كينكاكو وغينكاكو والرّيكودو سينين
...كلّها أسماء أسطوريّة
لكن ما العلاقة بينها وبين تشاكرا الكيوبي؟
DisCinema.com
سبقَ وأن تحدّاني الأخوان في معركة
التهمتُهما بالطبع
...لكن
نجيا وتغذّيا وصارا يأكلانني من الداخل
وامتصّا التشاكرا خاصّتي
إذاً كينكاكو وغينكاكو يمتلكان بعضاً من التشاكرا خاصّتك
،وأخذهما الرجل المقنّع كضمانة
...لإحياء الجيوبي
من السريّة الأولى الخاصّة بداروي
هذا يتوافق مع التقرير الذي تلقّيناه من المقرّ
لكن نظراً لكونها مجرّد أجزاء
من تشاكرا الهاتشيبي والتشاكرا خاصّتي
فلا أحد يعلم الشكل الذي سيتّخذه
الجيوبي المُنعَش
يجب أن نتصرّف قبل أن يعود الجيوبي
إلى الحياة بشكله الكامل
...كاكاشي
تصرّح عمّا يجوب في خاطرك بسهولة بالغة
!أنت رجل تلائمه حياة مليئة بالحسرات
من... أنت بالضبط على أي حال؟
ما الفائدة من إخبار شخص لا يستطيع
أن يتذكّر الوجوه؟
كاكاشي، كما قلتَ أنت، إن أردنا
أن نتحرّك
الآن هي فرصتنا وذلك قبل أن ينتعش
الجيوبي بهيئته الكاملة
كان عجوز الرّيكودو يقول أنّ إحياء
الجيوبي بشكله الكامل
هو دلالة على نهاية العالم
هل الجيوبي فظيع إلى هذا الحدّ؟
أتفهّم أنه حصل على الجيوبي، لكن
إلى أي مدى هو قويّ؟
إنّه يمثّل مجموع التشاكرا التي يمتلكها
كلّ وحوش البيجو
ابتداءً بالإتشيبي وانتهاءً بي
كان بداية التشاكرا وخالق الكثير من البلاد
...أمينوهيتوتسونوكامي... داتارا... ديدارابوتشي
لديه أسماء عديدة
شربَ المحيطات وشقّ الأرض
...ورفع الجبال
إنّه السلف الذي قيل أنّه بنى
هذه الأرض بحدّ ذاتها
بعبارة أبسط، يمتلك القوّة الإجماليّة
لوحوش البيجو التسعة
بصراحة، لا أستطيع عادة مواجهته
بنفسي ولا أضمن الفوز
لكن بما أنّه لا يمتلك سوى قطعة
،من الهاتشيبي ومنّي
...اللّذين لدينا أعلى تشاكرا من بين التسعة
فالأمر يستحقّ المحاولة
أنت مخطئ تماماً
بالنسبة لي، إحياء الجيوبي ليس بحاجة للاكتمال
...هدفي النّهائي هو غينجيتسو فائقة
!التسوكيومي الأبدية
سأخضِع كلّ إنسان في هذا الكوكب
...لغينجيتسو واحدة
عالم واحد لا ينتمي لأحد
عالم مثاليّ واحد بلا حروب أو ضغينة
DisCinema.com
...كلّ هذا ضمن وعي مُشترك واحد
!حيث تُنبذ النزعة الفرديّة، وحيث لا تجد إلّا الحقيقة
لم يعد العالم بحاجة لأمل أو مستقبل
أو أبطال مشاهير
حتّى ولو كان ناقصاً، حالما يُحيا الجيوبي
يمكن تحقيق تقنيّة التسوكيومي الأبدية
...حينئذ إذاً تصبح الحقيقة في خبر كان
...وكلّ ما سيبقى هو حلم واحد لا ينتهي
!حلم سيدوم للأبد
!كوراما، ارجع
كان لديّ أبي وأمّي والناسك المنحرف
يحبّ الصّغار أن يحذوا حذو أبطالهم
لهذا أستمرّ في المضيّ قدماً بلا تردّد
!سأصبح الهوكاغي الأعظم بينهم جميعاً
!هذا هو حلمي يا غبيّ
،حتّى لو كنت لا تريد أن ينتهي شبابك
!لا بدّ للأحلام أن تنتهي في لحظة ما
أجل... الأحلام لا بدّ من تحقيقها
أحلام، أحلام، أحلام كثيرة ورديّة
أحلم بصدور نساء ناضجات... دائريّة
عندما تتحقّق الأحلام، تتوصّل لحقيقة غير ملتوية
من الوقاحة يا بي
أن تحدّثنا عن تفضيلاتك
...في وقت كهذا
الفرديّة تجعلك تفقد رؤية الحقيقة
...كلامي كشخص نكرة
هو كلام توجّهه حقيقة العالم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
فرصتك الضئيلة تحين في لحظة مُحاولته
امتصاصك نحوه
حينئذ سيكون بحالة صلبة
إن حاولت مُهاجمته بشكل طبيعي
فستعبر من خلاله فحسب
!عليك بهجوم مضادّ
!اخلق ثغرة من خلال القتال قريب المدى المستمرّ
!وتجنّب استخدام الحركات الصّعبة
!أعلم! لهذا أنشأتُ نسخة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"سرّ تقنيّة الانتقال الفوريّ"
!ناروتو! استمرّ فحسب
سرّ تقنيّة الانتقال الفوريّ
!تابعونا
DisCinema.com