كان لديّ أبي وأمّي والناسك المنحرف
يحبّ الصّغار أن يحذوا حذو أبطالهم
لهذا أستمرّ في المضيّ قدماً بلا تردّد
!سأصبح الهوكاغي الأعظم بينهم جميعاً
!هذا هو حلمي
أعتقد أنّ الأولويّة ستكون لكسرِ قناعك
!لن تلمس التّمثال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سرّ تقنيّة الانتقال الفوريّ
ناروتو! تعرف قدراته، صحيح؟
فرصتك الضئيلة تحين في لحظة مُحاولته
امتصاصك نحوه
حينئذ سيكون بحالة صلبة
إن حاولت مُهاجمته بشكل طبيعي
فستعبر من خلاله فحسب
كأنّك تسعى لهجوم مضادّ إذاً
التكتيكات التضليليّة ضروريّة
DisCinema.com
!اخلق ثغرة من خلال القتال قريب المدى المستمرّ
!وتجنّب استخدام الحركات الصّعبة
!أعلم! لهذا أنشأتُ نسخة
!بي! ارفعني للأعلى من فضلك
أنا جاهز للانطلاق
ينبغي أن نتجنّب هجمات تلمسه بشكلٍ مُباشر
!ها أنا أرفعك
!قنبلة البيجو فائقة الصّغر
!مانغيكيو شارينغان
!النّابان التوأمان
!هذا
...ليس هو على ما أعتقد. إذاً إنّه
!توقيت جيّد
...سأتولّى أمرك
!أوّلاً
هذا رائع جدّاً يا معلّم الحواجب
حسناً! لقد صببتُ تشاكرا أكثر من كافية
...آسف، لكن
!سأستهدف التّمثال
!كاموي
...إذا قلعتُ رأسه
فلا ينبغي أن يصمد سواء أكان تمثالاً أم لا
ساذج
ماذا حدث؟
...هل يُعقل أنّه
اختفى؟
!ناروتو
!هذه الصّخور تعترض طريقي! تبّاً
!بي
!عُلم
!حلّق
اقطع تلك الصّخرة بنصل البرق
!أحسنت يا كاكاشي
!لن ألحق
!ناروتو! تابع فحسب
!سأتولّى أمر الكوناي
!كاموي
DisCinema.com
!تبّاً
إنّه قويّ جداً، هجماتي لا تصيبه
هل أنت بخير؟
...أجل
...لكن إن لم تنفع حتّى تلك الهجمة
!ما الذي يمكننا فعله؟
ما الذي يجري فجأة؟
كاكاشي... هل رأيت ذلك؟
أجل
هنالك صدعٌ في قناعه
!أين، أين؟
!معك حقّ... في الطرف الأيسر
يبدو أنّ هجمة ناروتو قبل قليل قد مسّته
!قبل أن تمرّ من خلاله
!أحسنتَ يا ناروتو! لنواظب على ذلك
!حسناً! أشعر الآن أنّ لدينا فرصة
بصراحة، لم يبدُ لي أنّ هجمة ناروتو قد أصابته
...ها أنت تفعلها ثانية
!تقول كلاماً كهذا دائماً
هل تعني أنّ ما أصابه هو شيء آخر؟
ما الذي يجري؟
،حسبما يبدو
لم ينشأ ذلك الصّدع جرّاء لكمة ناروتو
يبدو وكأنّه جُرح بشيء حادّ
!انتظر لحظة
!أنت مكشوف تماماً
!لا تسخر منّي
!تشكيل لهب أوتشيها
!ساخن! ساخن! ساخن
DisCinema.com
!هل أنتما بخير يا رجل الأخطبوط وثماني الذيول؟
هل أبدو بخير؟
،الآن بعد أن نصب حاجزاً
لا نملك خياراً سوى مواجهة الرّجل
المقنّع أولاً
كانت تلك خطّتي منذ البداية
!اللّعنة
...هل يُعقل...؟ لا... هذا مستحيل
...لكن
!لم يسبق أن تمّ إيقاف كاموي حسبما سمعت
لكن إذا كان الصّدع في قناعه
سببه الكوناي التي استخدمتُ الكاموي خاصّتي عليها
...فهذا يعني أنّ النينجيتسو خاصّته هي
لا جدوى من التّفكير في الأمر
إنّها نظريّة غير قابلة للتصديق
...لكنّها غير مستحيلة أيضاً
...غاي، ناروتو، بي
نعم؟
أودّ أن أختبر شيئاً
ساعدوني
!لنفعلها
!حسناً
!يو
قوّة تدميريّة مدهشة
!ما رأيك بهذه؟
!لا تملك وقتاً لامتصاصي، صحيح؟
أنت تستهين بالشّارينغان كثيراً
أستطيع قراءة تحرّكاتك
DisCinema.com
سأحتفظ بهذه
يصبح مادّياً أثناء امتصاصه للأشياء
!الآن
!راسينغان
ألا تفهمون أنّه لا جدوى؟
!كما قلتَ تماماً يا كاكاشي سينسي
،لستُ أفهم السّبب
!لكن تمكّنتُ من إصابته أخيراً
هكذا إذاً... ناروتو لم يلغِ الرّاسينغان خاصّته
كاكاشي... استخدمتَ الكاموي
لإبعاد الرّاسينغان
...عرفتُ ذلك
،حسبتُ أنّه كان يمتلك تقنيّتين مختلفتين
واحدة تدعه يمرّ من خلال الأشياء
وأخرى لامتصاص الأشياء أو إخراجها
لكن المسألة ليست كذلك
!إنّها تقنيّة واحدة فقط
تقنيّة واحدة؟
أجل
حسناً، لا أحد أفضل منك في تحليل التقنيّات
هل يمكنك أن تشرح لنا تقنيّته بطريقة أبسط؟
معرفة ماهيّتها قد تغيّر مسارنا في المعركة
...آليّة عمل تقنيّته غاية في البساطة
كما رأيتما، التقنيّة التي يستخدمها
لامتصاص الأشياء
والتي يستخدمها للمرور من خلال الأشياء
هي تقنيّة الانتقال الفوريّ
ماذا تعني؟ كيف عرفت؟
...حسناً
سأشرح بالترتيب
أولاً، الصّدع في قناعه
الكوناي خاصّتي هي التي شكّلت تلك العلامة
وأنا واثقٌ من ذلك
DisCinema.com
،من شكل الجرح في كتفه الأيمن
أستطيع أن أميّز وبوضوح أنّ سببه
كان الضربة النّاجمة عن راسينغان ناروتو
الشيء المشترك بين هذين الشيئين هو
أنّ كلاهما يشملان أجزاء من جسده كانت تتشابك
وعلى احتكاك بجسدِ ناروتو بينما كان يمرّ من خلاله
هنالك شيء آخر مشترك بين الاثنين
...وهو
الكوناي والرّاسينغان اللّتين نقلتهما آنيّاً
باستخدام تقنيّة كاموي هما
ما تسبّبا بذلكما الشيئين
،بعبارة أخرى، من خلال هذا
يمكنني القول أنّ تقنيّة الانتقال الفوريّ خاصّته مرتبطة
!بنفس زمكان الكاموي خاصّتي
ا-انتظر لحظة! ماذا تعني؟
!كيف لتقنيّته البصريّة وتقنيّتك أن تكونا مرتبطتين؟
هل كافّة تقنيّات الانتقال الفوريّ... متّصلة
بين كافّة المستخدمين؟
لا... ليست كذلك... هذا ينطبق علينا أنا وإيّاه فقط
!هذا غير مهمّ
لماذا الكوناي خاصّتك أصابت ولكمتي لم تصب؟
!هذا صحيح يا أحمق
،حتّى لو كان الزمكان مشتركاً
ينبغي أن يكون من المستحيل إصابة رجل
يمكنه المرور من خلال الأشياء يا أخرق
فيما عدا إذا كانت نظريّتنا حول مروره
من خلال الأشياء خاطئة
ماذا تقصد؟
،رغم أنّه يبدو وكأنّ هجمتك قد مرّت من خلاله
في الواقع، جزء واحد من جسدِه فقط
والذي كان
على احتكاك بجسدِك قد نُقِل فوريّاً إلى زمكان
بعبارة أخرى، الطرف الأيسر من قناعه
والذي مرّت لكمتك من خلاله قد نُقل
ببساطة فوريّاً
إلى زمكان ولم يعد موجوداً في هذا المُستوى
DisCinema.com
مادّياً على الأقلّ
،وبشكل شبه آنيّ
أتذكرون كيف قذفتُ تلك الكوناي نحو زمكان
باستخدام كاموي؟
في الوقت الذي دفعه زخمه للأمام
...عندما مدّ ذراعه نحوك للإمساك بك
كانت الكوناي خاصّتي قد دخلت
الزمكان وأصابت قناعه
هل حدث الشيء ذاته مع الرّاسينغان؟
...أجل
هذا ما حدث إذاً
لكن لا أفهم سبب ارتباط قوّتكما البصريّة ببعضهما
كاكاشي، هل هو...؟
!من أين حصلت على تلك العين؟
أين؟
في الحرب العظيمة السّابقة
...معركة جسر كانّابي
"في نفس المعركة التي نلتَ فيها لقب "بطل الشّارينغان
هل أنت...؟
!أظنّني أخبرتُك ألّا تثرثر كثيراً
!أنت لا تعرف سوى الكلام! كلماتك لا قيمة لها
فات الأوان على التحسّر
الحقيقة تمضي بقسوة دون توقّف
لقد رأيتَ الحقيقة، لذا لا بدّ وأنّك عرفت
لم تُمنح أمنية واحدة في هذا العالم
لهذا أقوده إلى حلم التسوكويومي اللّامحدودة
سأخلق عالماً لن يكون بحاجة
لبطل يختلق الأعذار بشكل
مثير للشفقة أمام قبر
!هل أنت بخير يا كاكاشي؟
!أيّها الوغد
!أما زلت تثرثر حول ذلك؟
!أظنّني أخبرتك أيضاً
!لن أتخلّى عن حلمي في أن أصبح الهوكاغي
لقد ائتمنتُ على الكثير من الأشياء
بواسطة الكثير من النّاس
!ناروتو
ائتمنت؟
ماذا لو خسرتَ الأشياء
التي ائتمنك عليها جيرايا والهوكاغي الرّابع؟
ما الذي سيعتقدانه يا ترى؟
لطالما رأيتُ أنني يجب
أن أفعل شيئاً حيال هذه الكراهيّة
لكن لستُ أدري تماماً كيف أعالج الأمر بعد
،إن لم أعثر على الإجابة بنفسي
!فسأنقل هذا المسعى إليك
!أنا مسرور لأنّني جعلتُك تلميذي
الهوكاغي الرّابع
عليك أن تعثر على الإجابة بنفسك
حتّى أنا لا أعرفها
DisCinema.com
أنا متأكّد أنّك ستجد الإجابة
أنا أؤمن بك
ناروتو، إن فشلتَ في الأشياء
التي ائتُمنت عليها
فماذا سيكون موقفك من نفسك أيضاً يا ترى؟
إن أجّلتَ معالجة المشاكل
"وتستّرت عليها بكلمة "أمل
فكلّ ما ينتظرك هو حقيقة فارغة
ويذهب كلّ من ائتُمن وأولئك الذين ائتمنوا
هباء منثوراً
ختمتُ نصف تشاكرا الكيوبي في داخلك
لأنّني آمنتُ أنّ بمقدورك التحكّم بقوّته
لأنّك ابني
!ناروتو، تبادل معي
ثمّة كلام أودّ أن أقوله له
آسف، لكن كلماتك لا تنطبق على هذا الشّخص
هل هذا الكيوبي؟
ائتمنه الهوكاغي الرّابع عليّ
...لم يصادقني ناروتو فحسب
!بل أتقن قوّتي تماماً أيضًا
ختمني الهوكاغي الرّابع داخل ناروتو
كقوّة تساهم في هزيمتك
!هيّا يا ناروتو! لن تفشل
!أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...ذلك الرّجل، هل يُعقل أنّه
!لا توجد طريقة حقّاً
كاكاشي، لديّ فكرة جيّدة عمّا يدور في ذهنك الآن
لكن دع ذلك جانباً الآن
لا وقت للانغماس في العواطف
تابعك السّابق ناروتو قد انخرط في القتال
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"من أنت؟"
يا لغبائك! تنقضّ بمفردك
من أنت؟
!تابعونا
DisCinema.com