هيّا... يا ناروتو
!لن تفشل
!أجل
تلك القوّة ثانية؟
!—كاكاشي، علينا أن
...ذاك الرّجل، هل يُعقل أن يكون
...لا
...كاكاشي -
– !هذا مستحيل -
!كاكاشي
هل تسمعني؟
!كلّما شتّتنا انتباهه أكثر، كانت هجماتنا أنجح
!علينا أن ننضمّ للمعركة
لديّ فكرة جيّدة عمّا يدور في ذهنك الآن
...ينتابني نفس الشّعور
لكن دع ذلك جانباً الآن
لا وقت للانغماس في العواطف
تابعك السّابق ناروتو قد انخرط في القتال
يا لغبائك! تنقضّ بمفردك
!يو! يو
!تبّاً
!لستُ وحيداً
!لا تنسَ كوراما
...هنالك رجل الأخطبوط وذو الذيول الثّمانية
!ومعلّم الحواجب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وكاكاشي سينسي أيضاً
...بيني وبينك سجلّ انتصارات الآن
!آمل ألّا يكون هذا كافياً لجعلك تتردّد... يا كاكاشي
...ناروتو
!يسرّني أنّك كنت من أتباعي
!هيّا بنا... يا غاي
!يا منافسي العزيز
!هذا ما أتحدّث عنه
...بحسب ما تبقّى لديّ من تشاكرا
أستطيع إطلاق بضع طلقات فقط
لا أخشى قوّة مستعارة
لا يمكنها حتّى أن تستجمع وابلاً
...قوّة كاموي الحقيقيّة
...كاموي هذه
...لن أخطئ
!شاهدوا وتعلّموا الآن -
!توقيتي -
درايتهم بالخدعة وراء تقنيّتي لا تغيّر شيئاً
إذا كان عليه أن يتجسّد مادّياً
عند امتصاصه للأشياء
فلا بدّ له أن يفعل ذلك
عندما يقذف الأشياء أيضاً
!هذه فرصتنا
!هذا إن استطعتم شنّ هجمة مرتدّة
ما هذا؟
!ناروتو
لدى هذه علامات لعنة تكبح قوّة البيجو
!تجنّب لمسها مهما كلّف الأمر
!رجل الأخطبوط
هلّا حميتني قليلاً؟
!تقنيّة نسخة الظلّ
حسناً، تعال إلى هنا
!سأكون مظلّتك
!كاموي
،إذا كانت نفس تلك الخدعة مجدّداً
فكلّ ما عليّ فعله هو ألّا أدع
ناروتو يمرّ من خلالي
ماذا؟ نسخة ظلّية؟
!كاكاشي
يبدو أنّ هجمتي كانت أسرع منك يا كاكاشي
...أخفقتَ في إبعاد الراسينغان آنيّاً
وأهدرتَ كاموي أخرى...
!ليس بعد
!قنبلة البيجو
تأخّرتَ قليلاً، لا جدوى
!—أنت
DisCinema.com
!ناروتو أوزوماكي
فهمت، لم تكن كاموي تلك تنقل
،الرّاسينغان آنيّاً
!إنّما كانت تنقل نسخة الظلّ بحدّ ذاتها
!هزمني في ذلك... تبّاً لك يا كاكاشي
...من
!اللّعنة
!أنت؟...
من أنت؟
أكاديميّة النينجا للتأهيل
امتحان التشونين المرحلة الثّانية
معارك فرقة ضدّ فرقة
إيبيكي         غاي          كاكاشي
هاياتي            إيبيسو        أوبيتو
توكارا               غينما        رين
DisCinema.com
امتحان التشونين المرحلة 3
معارك فرديّة
تشونين
[أعلى شهادة]
DisCinema.com
خطّة زملاء كاكاشي
للحصول على هدايا للاحتفال
.بترقيته إلى جونين
.مهمّة غاية في السرّية
اعتباراً من اليوم، كاكاشي هو جونين مثلي تماماً
أتذكُر عندما تحدّثنا عن هذا
قبل أيّام يا أوبيتو؟
!عندما ناقشنا تقديم هديّة لكاكاشي
آسف، أظنّني لم أكن أستمع
حسناً، أحضرتُ لك هذه. كوناي
مصنوعة بحسب الطلب
إنّها ثقيلة قليلاً وغير تقليديّة
لكن سرعان ما ستعتاد عليها
شكراً لك
!أحضرتُ لك هذه
تفضّل! حقيبة إسعافات أوّلية شخصيّة
أجريتُ عليها بعض التعديلات لتسهيل استعمالها
شكراً لكِ
لماذا تمدّ يدك؟
والد كاكاشي، ساكومو، انتحر
بعد أن شوّه الجميع سمعته
من هنا نفترق
...هيّا بنا
يا قائد
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النّار
سنأخذ هذه معنا
!هل تملك أدنى فكرة عمّا تقوله يا كاكاشي؟
...أجل
DisCinema.com
على كلينا أن يتمّ المهمّة بمفرده
ورين؟ ماذا سنفعل بشأن رين؟
سنعود لأجلها لاحقاً
يجب علينا تنفيذ مهمّتنا ولو
على حساب زملائنا
،معك حقّ. في عالم النّينجا
أولئك الذين ينتهكون القواعد هم حُثالة
...لكن
،أولئك الذين يتخلّون عن صديق من أصدقائهم
هم أدنى من الحثالة
!وجدتُهم
كاكاشي؟ لماذا—؟
في الواقع، لا يمكنني ترك هذا الأمر
لنينجا سريع البكاء مثلك، أليس كذلك؟
...كاكاشي
!أوبيتو، خلفك
!...عيني
!كاكاشي
!كاكاشي! هل أنت بخير؟
لـ-لكن كيف؟
!من المستحيل أن تتمكّن من رؤيتي
!أوبيتو... كيف...؟
DisCinema.com
!إلغاء
...كاكاشي... أوبيتو
!هذا سيّئ
...مهما قال أهل القرية أو أي شخص آخر
...أظنّك جونين عظيماً
صدّقني، هذا ما أشعر به
لذا اقبل بها أرجوك
أهذا أنت... يا أوبيتو؟
هل أنت أوبيتو حقّاً؟
!حسبتُك قد متّ
لا شكّ
...هذا أوبيتو أوتشيها
يمكنك أن تناديني بهذا الاسم إذا أردت
إنّه لا يعني لي شيئاً
!عيني
!كاكاشي
!أوبيتو... كيف...؟
DisCinema.com
!هذه المرّة، أنا من سيحمي زميلي
...لكن في ذلك اليوم، أنت
!لنركض نحو المخرج
!كاكاشي
هل أنتما بخير؟ رين؟ كاكاشي؟
!أوبيتو
لا داعي. لا مشكلة يا كاكاشي
لا أظنّني... سأنجو
طرفي الأيمن مسحوق تماماً
لم أعد أشعر به حتّى
!ماذا يعني إن كنتُ القائد الآن؟
!ماذا يعني إن ترقّيتُ إلى جونين؟
...هذا صحيح، كدتُ أنسى
...كنتُ الشخص الوحيد
الذي لم يعطك هديّة لترقّيك إلى جونين يا كاكاشي
سأعطيك الشّارينغان خاصّتي
...كاكاشي، اعتنِ برين
سأفعل
!أوبيتو
...أوبيتو
...أنت حيّ
من هو؟
كان زميلنا في الصفّ وأوتشيها من نينجا الورق
جميعنا اعتقدنا أنّه قُتل أثناء أداء
الواجب في الحرب السّابقة
فلو نجوت، لماذا لم تأتِ مسبقاً؟
لا علاقة للأمر بنجاتي من عدمها
...رغم أنني أعتقد
...إذا أردتَ إجابة فعلاً
...فالسبب هو
...أنّك تركت رين
DisCinema.com
تموت
...استرخِ
إضافة إلى ذلك، ما تلك
النظرة يا كاكاشي؟
ألن تدينني؟
ما الذي سأجنيه من انتقاد هذه الحقيقة
التّافهة في هذا الوقت؟
لستُ مهتمّاً بشؤون عالم
سيكفّ عن الوجود عمّا قريب
!كاكاشي سينسي
،لا أعلم ما الذي جرى بينكما
!لكن لا وقت للاكتئاب الآن
!يمكننا مناقشة الأمر لاحقاً
حاليّاً، الأولويّة هي لمنع ما يحاول
هذا الرّجل فعله
!ناروتو
!كاكاشي! ناروتو على حقّ
!فمصير هذا العالم هو بين أيدينا الآن
لم يعد هناك كلام أقوله لك
...ابقَ مقيّداً بالحقيقة
...أسلوب النّار
!ومُت
!رقصة انفجار القنبلة
ذيل الكيوبي؟
!ماذا—؟
...يبدو أنّك تستمتع هنا
يا أوبيتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إنّه... مادارا
مادارا؟ أتعني مادارا ذاك؟
لماذا؟ ما سبب وجود مادارا هنا؟
...ناروتو! لا بدّ وأنّ وجوده هنا يعني
!ماذا حلّ بالجميع هناك؟
...لستُ أدري، لكن أعتقد
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أوبيتو ومادارا"
أنّ جميعهم ليسوا بحالة جيّدة...
أوبيتو ومادارا
!تابعونا
DisCinema.com