...هذا
...إنّه
!...مادارا
كما هو متوقّع منك... أن تتحدّى تقنيّة الإحياء
المهمّ، ما الذي أخّرك؟
لماذا؟ لماذا مادارا ذاك موجود هنا؟
مادارا؟ أتعني مادارا ذاك؟
...إنّه نسخة ظلّ أيضاً
أين الحقيقيّ يا أوبيتو؟
!ناروتو
...لا بدّ وأنّ وجوده هنا يعني
ماذا حلّ بالجميع هناك؟
...أخي
إنّه هناك؟
!سألتُك ماذا حدث؟
...لستُ متأكّداً، لكن أعتقد
أنّ جميعهم ليسوا بحالة جيّدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوبيتو ومادارا
!...تقنيّة... الاستدعاء
!تسونادي-ساما
...كاتسويو... افعلي شيئاً لي
...نعم! سأدمج جسدكِ حالاً
...لا
يستطيع الجزء السّفلي من جسدي الصّمود
...أولاً
...أحضري الكاغي الآخرين... إليّ
ما زلتُ... قادرة... على إنقاذهم
أسرع من التفاف جنازير علامة اللّعنة
!حول الأشياء
سأعيد هذا إليك. فهو لك أساساً
!أستطيع الحركة أخيراً
!شكراً يا ناروتو
!حان دوري الآن
أوبيتو، هل نفّذت الخطّة بشكل عشوائي
DisCinema.com
قبل حتّى أن تحصل على الهاتشيبي والكيوبي؟
...إنّه على دراية بالخطّة
ما العلاقة التي تجمعهما؟
استعجلتَ يا أوبيتو
ألهذا أحييتُ أيضاً بهذا الشكل؟
...أعرفك جيّداً
أنا واثق أنّ هناك ما يدور في ذهنك
ما الذي كنتَ تخطّط له طوال هذا الوقت؟
أين ناغاتو؟
كان من المفترض أن تحدّد اللّحظة المناسبة
وتعيدني إلى الحياة بتقنيّة انبعاث رينّي
ذلك كان الاتّفاق
تقنيّة فنّ غيدو لانبعاث رينّي
تكمن براعة ناغاتو البصريّة في التقنيّة
التي تتحكّم بالحياة والموت
إنّه باين السّابع
!حاولتَ استغلال ناغاتو؟
لقد خاننا
استخدم التقنيّة لإحياء أهل قرية الورق
لا أستطيع الاعتماد على أي منكم
حسناً، هذا غير مهمّ... لم يفت الأوان بعد
!سأمسك بالهاتشيبي والكيوبي
!لا ينبغي للموتى أن يسرحوا ويمرحوا
!ماذا؟
!لم تنفجر؟
انعكاس أوتشيها
سأحصل على الهاتشيبي والكيوبي
أوبيتو، اهزم ذلكما الاثنين
...أوبيتو
ماذا حلّ بك؟
لماذا تتحالف معه؟
هل أنا... ميّت؟
أين أنا؟
بين هذه الحياة والحياة التالية... أيّها الأوتشيهي الصّغير
!هاتان العينان
هل يُعقل يا عجوز... أن تكون من أوتشيها أيضاً؟
حسناً، ربّما
أنقذني؟
...لكن لحظة
قلتَ أنّنا بين هذه الحياة والحياة التالية
أين نحن؟
المكان مظلم ولا أستطيع الرؤية جيداً
على أي حال، من تكون أيّها العجوز؟
!لا تقل لي أنّك ملك الموت
...الشّخص الذي يرافق الناس إلى النعيم أو الجحيم
!لا
!لا أريد أن أموت بعد! النجدة
!رأيتُ للتو منجلاً أو ما شابه
!أنت ملك الموت بالتأكيد
!ملك مخصّص للأوتشيهيّين
لحظة! عشتُ حياتي بعقيدة مساعدة
الشّيوخ المحتاجين
...لا أنكر أنني أذيتُ كثيراً وانتهكتُ قواعد كثيرة
!لكن أنا متأكّد أن حسناتي تطغى على سيّئاتي
!لا تأخذني إلى الجحيم أرجوك
حقيقة شعورك بالألم تعني أنّك ما زلت على قيد الحياة
لكن، نجاتك هي إعجاز
أنا مندهش من أنّك لم تنسحق كلّياً تحت تلك الصّخرة
كأنّك قد مررتَ من خلالها فحسب
أين وجدتني؟
DisCinema.com
...في دهليز تحت الأرض كنتُ قد بنيتُه
تهدّم بجانب الصّخرة المنهارة
مع ذلك، نصف جسدك كان مسحوقاً
رقّعتُك بقدر ما أستطيع
أنقذتني إذاً يا عجوز
شكراً لك
الوقت مبكّر جداً على شكري
أتأمّل منك أن تسدّد دينك لي
ففي النهاية، مساعدة الشّيوخ هو شعارك، صحيح؟
أجل، هذا صحيح
وماذا تريد منّي أن أفعل؟
هل أساعدك في تنظيف الحمّامات؟
أرجو ذلك
!آسف، لكن لا أستطيع البقاء هنا للأبد
،بعد أن علمتُ أنني على قيد الحياة
سأعود إلى دياري قرية الورق
هنالك حرب مندلعة
...استيقظت الشارينغان خاصّتي أخيراً
لذا سأكون قادراً الآن على حماية
زملائي بشكل أفضل أخيراً
حماية زملائك بشكل أفضل؟
ما الأمر؟
بهذا الجسد... حياتك كشينوبي قد انتهت
!لا، لا، لا
!أخيراً... حصلتُ على هذه العين
!أنا متأكّد أنّ سلسلة هجماتي ستكون أفضل الآن
توقّعتُ هذا
لقد تبدّدت الرّائحة كلّياً
سيتوجّب علينا تحديد موقعه
بأخفّ حركة وأخفت صوت يصدره
أ-أين هو؟
!أوبيتو، خلفك
!كاكاشي
!...عيني
!كاكاشي! هل أنت بخير؟
حتّى لو كان مجرّد طفل، لا ضير
من توخّي الحذر
DisCinema.com
سأتمهّل وآخذ وقتي
عدوّنا... إنّه قويّ
رمى سكّينة الكوناي المشبعة برائحة دمي
لا تقل لي أنّه دخل غبار إلى عينك مجدّداً؟
...لا ينبغي للنينجا أن يبكي
فأنا لم أمت بعد
...لو وقع ذلك الآن
...لما سمحتُ لذلك أن يحلّ بكاكاشي
!مت
...لـ-لكن كيف؟ من المستحيل أن تتمكّن من رؤيتي
!...أوبيتو... أنت
ما-ما... هذه العين؟
!هذه المرّة... سأحمي زميلي
أنتِ عنيدة للغاية
كلّهم مثيرون للشفقة
تدفّق التشاكرا الخاصّة برين مضطرب
!إنّها مختلفة عن التشاكرا خاصّتك أو خاصّتي
...لعلّها خاضعة لغينجيتسو
لم يهدروا لحظة في محاولة انتزاع
المعلومات منها
...قاتلناه من قبل. إنّه سريع
!ابقَ يقظاً
!حسناً
DisCinema.com
...و
أخيراً، سأكون شينوبي قادراً على حماية زملائه
استفق للحقيقة
لا شيء يسير كما هو مخطّط في هذا العالم
كلّما عشتَ مدّة أطول، أدركتَ أكثر
أنّه لا يوجد سوى الألم والمعاناة والخيبة
في هذا العالم
ما مشكلة هذا العجوز؟
...اسمعني
في هذا العالم، حيث يوجد نور
توجد ظلال دوماً
،ما دام مفهوم المنتصر موجوداً
سيظلّ المقهور موجوداً أيضاً
الرّغبة الأنانيّة في السلام تؤدّي إلى حرب
وتنشأ الكراهيّة لحماية الحبّ
هذه كلّها روابط
وعلاقات عفويّة لا يمكن عزلها عن بعضها
.بحكمِ العادة
...بدأت مواعظ العجوز
يثرثر العجائز لمدّة طويلة حالما يبدؤون
حسناً... أين نحن الآن على أي حال؟
لأنّك تأذّيت، نجا شخص آخر
أليس كذلك؟
!هذا سيّئ! لنركض نحو المخرج
!كاكاشي
DisCinema.com
هل أنتما بخير؟ رين؟ كاكاشي؟
!أوبيتو
...لا داعي
لا مشكلة يا كاكاشي
لا أظنّني... سأنجو
طرفي الأيمن مسحوق تماماً
لم أعد أشعر به حتّى
!تبّاً
سأعطيك... الشّارينغان خاصّتي
...مهما قال أهل القرية أو أي شخص آخر
أنت جونين عظيم
صدّقني، هذا ما أشعر به
لذا اقبل بها أرجوك
كاكاشي... اعتنِ برين
!رين، أمسكي يدي بسرعة
!رين
!أوبيتو
...عندما بدأتُ أنا وكاكاشي... ننسجم معاً
DisCinema.com
...لم أستطع أن أفصح لرين... عن حبّي لها
ليتني... تمكّنت من قضاء المزيد من الوقت
مع الجميع...
!أغلق فمك
!لا أريد البقاء هنا طويلاً
...عليّ أن
غادر إن أردت حقّاً
هذا إذا استطعت الحركة
...انتظر لحظة
ثمّة أمر غريب هنا
ما الذي يفعله عجوز بعين الشّارينغان هنا بمفرده؟
،إن لم تخنّي الذاكرة
أعرف كلّ العجائز في قرية الورق المخفيّة
...وبما أنّني لم يسبق أن رأيته سابقاً
فهذا يعني أنّ هذا الرجل حاليّاً
ليس من شينوبي الورق
...وبالتالي
...أيّها العجوز... أنا واثق
أنّك نينجا هارب، أليس كذلك؟
!من تكون بالضبط؟
أنا... شبح أوتشيها
أنا مادارا أوتشيها
!مـ-مادارا؟
...تعني بمادارا
أنّك سلفي، مادارا أوتشيها؟
!يُفترض أن يكون مادارا هذا قد مات منذ زمن بعيد
!عن أي حقبة نتكلّم؟
فتصدّق أنّني ملك الموت إذاً؟
...أظنّني ملك الموت من ناحية
.باعتبار أنّ هذه الحقيقة هي الجحيم بعينه
أنا المحتال على الموت الذي كان
...ليموت فوراً
لولا امتصاصي المستمرّ للتشاكرا
من تمثال غيدو الذي خلفي
!سأعود إلى المنزل
لا يهمّني. لا يوجد مخارج هنا
على أي حال، لا أنا ولا أنت نستطيع مغادرة هذا المكان
ليس بجسدينا على الأقلّ
إذا تحرّكتَ فإنّ نسيج هاشيراما الصناعي
الذي عانيتُ حتّى ربطته بك سينقشر
هل تريد أن تموت؟
هنالك أمور كثيرة أودّك أن تفعلها لي
لما تبقّى من حياتنا
تكبّدت ألماً شديداً لإنقاذك
DisCinema.com
لا تستعجل على موتك
ماذا تريد؟
!ما الذي يريده عجوز مثلك من طفل مثلي؟
أن تقطع مصير هذا العالم
...عالم لا يحوي إلّا المنتصرين
عالم السّلام وحده... عالم الحبّ وحده
سأبني عالماً كهذا
!فليكن! لا يهمّني
!أريد العودة إلى الجميع فحسب
قلتُ لك أن الأمور لا تسير كما هو مخطّط
ستدرك ذلك مع الوقت
إن أردت الموت بهذا الإلحاح فافعل ذلك إذاً
لكن سآخذ تلك الشارينغان منك
!لماذا تريد عيني؟
!لديك شارينغان خاصّتك
في الحقيقة، عينايّ الأصليّتان مُعارتان لشخص آخر
هذه عين احتياطيّة زرعتها لاحقاً
...أودّ أن أخزّن المزيد
لأنّني لا أملك عيناً يمنى بعد
ولا يمكن تفعيل القوّة الحقيقيّة للشارينغان
إلّا بوجود الاثنتين معاً
...إذاً... هذا يعني
لو تحالفتُ مع كاكاشي فسنكون أقوى معاً
حينئذ سنكون قادرين على حماية
رين جيّداً معاً
لا يجوز حتماً أن أبقى هنا
!انتظراني فحسب... يا كاكاشي... ورين
...أنا
!أنا على قيد الحياة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كنتُ في الخارج للتو
!وصديقاك رين والغبيّ كاكاشي في مأزق حقيقيّ
!ما الذي يجري؟
إنّهما بمفردهما ومحاصران تماماً
!بواسطة شينوبي قرية السّحب المخفيّة
!كاكاشي، وعدتَني! احمِ رين أرجوك
!أنا قادم في الحال
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"أنا في الجحيم"
!كاكاشي وأنا سنحمي رين
أنا في الجحيم
!تابعونا
DisCinema.com