أنا في الجحيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مرحباً
كيف حالك؟
سيّئة... ماذا تعتقد؟
منذ متى وأنا هنا؟
أشعر وكأنّه مضت فترة طويلة
لا تقلق، لا حاجة لتسديد الأجر
نحن المصنوعون من تمثال غيدو
غير مضطرّين للأكل أيضاً
لا فواتير طعام ولا حاجة لحمّام
!نحن لا نتبوّل حتّى
!لا تشملاني معكما
كلّ ما في الأمر أنّ نصف
ذلك الشيء الغريب ملتصق بي
وبفضل ذلك، أنت حيّ بلا أكل أو شرب
في الواقع، ينبغي أن تكون ممتنّاً وتشكرنا
يا إلهي. نحن من لا نريد أن نشمل
أنفسنا معك
ما لديك هو نسيج اصطناعي خالٍ من العواطف
بينما نحن بشريّان اصطناعيّان بمشاعر وما إلى هنالك
لعلّك تمتلك حسّ دعابة أفضل، لكن
ما نمتلكه نحن أفضل بكثير
مهاراتنا اللّغوية وفطنتنا أعلى بكثير ممّا لديك
...لكنّنا لا نتبرّز
!اخرس
حسناً، فسّر لي كيف تتمتّعان بمستوى
!أعلى من مستواي
...نحن
...المسؤولان
!عن مراقبتك -
!لا تتكلّما بشكل متزامن! هذا يستفزّني
نحن نساعدك في عمليّة تأهيلك
لأنّ مادارا أمرنا بتجهيزك وجعلك
مفيداً ريثما يستيقظ
يكلّف هاتين الدميتين المزعجتين بمراقبتي إذاً
بينما يقضي طوال وقته نائماً؟
أقسم أنني سأخرج من هنا
!وأعود إلى رين وكاكاشي
أين المخرج؟
هذا مستحيل... لا يوجد مخرج
سدّه مادارا بصخرة كبيرة
بعد أن سحبناك إلى هنا بأمر منه
!ماذا؟ حبسنا في الداخل؟
بالمناسبة، كنتَ تردّد كلمة "رين" مراراً
في منامك
هل تريد أن تخرج وتجمع أجراساً أو ما شابه؟
"وتخلّل كلامك "غبيّ غبيّ غبيّ
"و "كاكاشي الغبيّ
أجل، أجل، هذا صحيح! قالها كثيراً
ماذا يعني "كاكاشي الغبيّ"؟
لا أدري. لمَ لا تسأله؟
DisCinema.com
هل كنتُ أقول ذلك حقاً؟
المعذرة، هلّا طرحنا عليك سؤالاً؟
ماذا؟
...عندما ينتابك ذلك الإحساس
باختصار، كيف هو الشّعور برغبة التبوّل؟
...على سبيل المثال
ظننتُ أنكما أردتُما معرفة معنى كاكاشي الغبيّ
لماذا أنتما مهووسان بالبراز؟
لا داعي لهذا الغضب الشديد
حسناً، سنسألك عن رين وكاكاشي الغبيّ لاحقاً
خاصّة أنت يا ذا الوجه الملتوي
أنت لا تتبرّز لكن شكلك يشبه البراز
!أكرهك
على أي حال، إلى أين ذهب البِيض الآخرون؟
خرجوا لجمع المعلومات
ماذا؟! يمكنكم الخروج؟
يمكننا التنقّل عبر اليابسة
!ماذا؟
،أنا محبوس هنا
وعليّ الاستماع إلى هذا الكلام الغريب
!آسف إن أزعجتك بمسألة التبرّز
!ليس هذا ما قصدت
!أعني ما تحدّث عنه مادارا
...عن قطع المصير وما شابه
...تقصد هذا
مادارا ليس لطيفاً بما يكفي ليتحدّث إلى طفل بمستواه
ببساطة، يتحدّث عن نبذ
كافّة الأشياء السيّئة في العالم الحقيقيّ
والهرب إلى داخل حلم مليء بالأمور الجيّدة
داخل حلم؟
بما أنّه حلم فهو يحتوي على كل ما تريده
!حتّى أولئك الموتى يمكنهم أن يعودوا أحياء مجدداً
...أجل
تخيّل أننا ذاهبون جميعاً إلى عالم
الحلم الكبير هذا
!الذي صُنع باستخدام الغينجيتسو
...أو بالأحرى، أخذ الجميع إلى هناك بالقوّة
وللأبد أيضاً
بالغينجيتسو؟
هذا سخيف إلى حدّ لا أستطيع
حتّى أن أفهمه
إن كانت لديك قوّة مثل قوّة مادارا
فأي شيء ممكن
كلّ ما في الأمر أنّه ضعيف
الآن ولا يستطيع فعلها بعد
ما زال الأمر يحتاج لكثير من التحضير
حقّاً؟ حسناً، لستُ مهتمّاً
...المهمّ
!أقسم أنني سأخرج من هنا
!وأعود إلى رين وكاكاشي
ماذا؟
...عليّ أن أحرّك هذا الجسد مجدّداً
!مرحى
DisCinema.com
!ماذا؟
!لا تدّع القوّة وتخفي جراحك
فأنا أراقبك دوماً
بدأ الشعور الطبيعي يعود إليّ
بقي القليل فقط
سأراكما قريباً يا ري... وكاكاشي
!كنتُ في الخارج للتو
DisCinema.com
!صديقاك رين وكاكاشي الغبيّ في ورطة
!ماذا حدث؟
إنّهما بمفردهما ومُحاصران بواسطة
!شينوبي قرية السّحب المخفيّة
لا يمكنك اختراق الصخور بهذا الجسد بعد
...عليّ إنقاذ رين وكاكاشي
ما رأيك أن ترتدي جسدي؟
لكنّكم تخدمون مادارا، هل أنت متأكّد من هذا؟
إنّه... صبيّ جيّد
ألا تريد مساعدة رين وكاكاشي؟
!شكراً لكم
أبقيتَ الجذر مربوطاً واستعرتَ
قوّة التمثال؟ جميل
أنا بارع جدّاً، صحيح؟
!حسناً
ستذهب إذاً؟
أنا ممتن لك لأنّك أنقذتني
لكن سأغادر. عليّ الرحيل
DisCinema.com
...أنت تستعجل كثيراً
قد يكون من السّابق لأوانه أن تشكرني
لن أعود إلى هنا على الأرجح
لقد شكرتك
!سأذهب
سوف... تعود
وحينئذ سأحظى بامتنانك الحقيقي
!أيّها الأبيض! أين رين وكاكاشي؟
!خذني إلى هناك حالاً
ما لديك في جسدك هو أشبه بنسخة عنّي
ويمكننا أن نتواصل تخاطريّاً ضمن مسافات محدودة
بعضنا متوزّعون هنا وهناك تحت الأرض
نستطيع تبادل المعلومات
سأستخدمهم لإرشادك
!أيّها الملتوي
أولاً، علينا الخروج
أعتمد عليك
كيف حال رين وكاكاشي الآن؟
وفقاً لما قاله الآخرون، وضعهما حرج جداً
يتحدّثون عن رعايا تجارب لقرية
السّحب المخفيّة
لكن لستُ أفهم تماماً
رعايا تجارب؟
على أي حال، يبدو أنّ رين وكاكاشي محاصرين تماماً
ويبدو أنّهم جميعاً برتبة جونين أو من قوّات
الأنبو حسبما قالوا
ما الذي يفعله ميناتو سينسي؟
من هو هذا؟
أسألك ما الذي يفعله وميض
كونوها الأصفر؟
يبدو أنّه ينفّذ مهمّة أخرى
!في وقت كهذا؟
كاكاشي... اعتنِ برين لأجلي
سأفعل
!كاكاشي! قطعتَ وعداً لي
DisCinema.com
...أرجوك
!احمِ رين بطريقة ما أرجوك
!أنا قادم إليكما
أوبيتو، قد يتطوّر الأمر إلى معركة
لهذا أريد أن أخبرك ببعض الأمور سلفاً
!ما هي؟
قدرتك القتاليّة أدنى من قدرتي
إضافة إلى ذلك، جسدي الكبير ملتفّ
ويحمي جسدك الضئيل الجريح
!وماذا يعني؟
أعتقد أنه من الأفضل أن يكون
من يقاتل هو أنا
أتذكر ما قاله مادارا؟
أنّه بعينين فقط
يمكن أن تتجلّى القوّة الحقيقيّة للشارينغان
كاكاشي، نصفي الآخر، سيكون
في ساحة المعركة
!هجماتنا الثنائيّة لا يعلى عليها
!أنا وكاكاشي سنحمي رين
حسبما أذكر، رُبط بك نسيج هاشيراما
قوّة مختلفة تماماً قد تنبثق
...عندما تجتمع قوّتا سينجو وأوتشيها معاً، لكن
ماذا كان ذلك؟
...ظننتُه مطراً، لكنه
تلقّيت نبأ للتو من أحد رجالي
...يبدو
ذاك هو الموقع
!هيّا بنا
!ما الذي يجري؟
!كفّ عن إظهار هذه الصّور الغريبة
...مسافة قصيرة
!بقيت مسافة قصيرة فقط
DisCinema.com
...كاكاشي
!تبّاً! لقد فعلها
بعد كلّ هذا العناء الذي تكبّدناه
!للوصول إليها
...رين
...أين
...هذا المكان
!بالضبط؟
من ذاك الرجل؟
ربّما تعزيزات؟
!يا له من أحمق، ينقضّ بمفرده
!لن أقبل بهذا
...لن
!ماذا حدث للتو؟
هل راوغها؟
!أقبل أيّ شيء من هذا
!لا تسخر بقرية سحب الدّماء
!موتوا
!لا أستطيع إصابته
!من هذا الرّجل؟
!يمتلك تقنيّة غريبة
!خذوا الفتاة على الأقلّ
!لا تسلّموا جثّتها للعدو
!لا شكّ! هذا الرجل يمرّ من خلالنا
،وفجأة
DisCinema.com
أصبح قادراً على استخدام تقنيّة
...الأغصان القاطعة ذات أسلوب الخشب
أوبيتو، فهمتُ الآن سبب اختيار مادارا لك
ما سرّه؟
...فهمت
...أنا
في الجحيم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سأقطع روابط هذا العالم
لهذا عدت
ما زلت تكنّ الولاء لزميلك السابق
في الفريق إذاً؟
لا، لم يعد يهمّني
فيما إذا كان حيّاً أو ميّتاً في هذا العالم
سيتواجد كاكاشي في العالم
الذي سنبنيه. ورين أيضاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"عالم الأحلام"
علّمني كيف أبني عالم الأحلام هذا
عالم الأحلام
!تابعونا
DisCinema.com