عالم الأحلام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كلّما عشتَ فترة أطول
أدركتَ أكثر أنّه لا يوجد سوى الألم
والمُعاناة والخيبة في هذا العالم
...اسمعني
،في هذا العالم
حيث يوجد نور، توجد ظلال دوماً
،هذه كلّها روابط
وعلاقات عفويّة لا يمكن عزلها عن بعضها
.بحكمِ العادة
يتحدّث عن نبذ كافّة الأشياء السيّئة
في العالم الحقيقيّ
والهرب إلى داخل حلم مليء بالأمور الجيّدة
بما أنّه حلم فهو يحتوي على كل ما تريده
!حتّى أولئك الموتى يمكنهم أن يعودوا أحياء مجدداً
...عالم لا يحوي إلّا المنتصرين
...عالم السّلام وحده
عالم الحبّ وحده
سأبني عالماً كهذا
...من جديد، رين
سأبني عالماً نستطيع فيه أن نعيش
معاً مجدّداً
...سأقطع روابط
...هذا العالم
لهذا عُدت
آمل ألّا يكون قد رآك أحد
أنا الشّخص الوحيد الذي رأيتُه
ذبح أوبيتو الجميع، لهذا نحن بأمان
لكن يبدو أنّه لم يرغب في قتل كاكاشي
DisCinema.com
لكن لم يرَ كاكاشي شيئاً
،عندما وصلت التّعزيزات من قرية الورق المخفيّة
"!كان يصرخ قائلاً "من قتل العدوّ؟
ما زلت تكنّ الولاء لزميلك السابق
في الفريق إذاً؟
لا، لم يعد يهمّني
فيما إذا كان حيّاً أو ميّتاً في هذا العالم
سيتواجد كاكاشي في العالم
الذي سنبنيه. ورين أيضاً
...ورين أيضاً
مادارا، علّمني كيف أبني عالم الأحلام هذا
لستُ بحاجة لشكرك بعد الآن
تعال إلى هنا
ابتداءً من اليوم، ستكون المنقذ
انظر في عيني
أنت داخل الغينجيتسو خاصّتي
،ما زالت لوحة رسم فارغة
لكن أستطيع إسقاط إرادتي عليها
لبناء ما أشاء
بل وحتّى التحكّم بما أسقطتُه
،أي شيء ممكن
ما دمتُ متّصلاً بتمثالِ غيدو وأستعير
القوّة منه
مثل هذا، هل ترى؟
سنستخدم هذه الغينجيتسو لبناء العالم المثاليّ
ومن ثمّ سنستخدم الغينجيتسو على الجميع
ونجلبهم إلى هنا
تمّ تحقيق مقياس هذه التقنيّة
باستخدام القمر بديلاً لعيوننا
كي يتمّ بناء عالم كامل من الأحلام
أنت تبسّط الأمر، لكن ما زلتُ لا أفهمه تماماً
،دعني أشرح
ابتداء بالريكودو سينين والجيوبي
أليس الجيوبي مجرّد أسطورة؟
الأساطير مستمدّة دوماً من شيء حقيقيّ
...البيجو الذين يتجوّلون في العالم
نشأوا عندما قسّم الرّيكودو سينين
.قوّة الجيوبي
!هل لديك دليل على صحّة هذه الرّواية؟
أجل
،بعد أن حصلتُ على خلايا هاشيراما سينجو
زرعتُها في جرحي
...في ذلك الوقت، لم يحدث شيء
...لكن عندما بدأتُ أحتضر للموت بسببِ الشّيخوخة
استيقظت الرينّيغان خاصّتي
وأدّى ذلك في ذات الوقت
إلى إلغاء ختم معيّن
كنتُ قادراً آنذاك على استدعاء وانتزاع
قشرة الجيوبي من حجر ختم
قشرة الجيوبي؟
أسمّيه تمثال غيدو
وحجر الختم هو ما نعرفه بالقمر
وسرعان ما استخدمتُ جسد التمثال كحافز
لزراعة خلايا هاشيراما لتصبح ما تراه أمامك
يمكن للمرء أن يقول أنّ هذه الكائنات
.الاصطناعيّة هي مستنسخة عن هاشيراما
.رغم أنّها منقوصة الجودة
يتعذّر إيقاظ الرينّيغان
.من دون الاستحواذ على قوى أوتشيها وسينجو معاً
ولا يمكن التحكّم بالتمثال بسهولة
خلايا سينجو مرفقة بالنصف الأيمن منك
،حتّى لو لم توقظ الرينّيغان أبداً
ينبغي أن تكون قادراً في نهاية المطاف
على التحكّم بالتمثال
هل رأيتهما؟ عينَي ذي الشّعر الأحمر؟
إنّها رينّيغان مادارا إذاً
إنّها عينا مادارا الفعليّتان
...عندما كان ذلك الطفل أصغر سنّاً
!زرعها سرّاً دون أن يلاحظ أحد
ناغاتو هو من نسل سينجو
والشّخص الآخر الوحيد غير مادارا
.القادر على استدعاءِ تمثال غيدو
...كما قال مادارا، في البداية نكسبه لصفّنا و
DisCinema.com
ماذا؟! ماذا ستفعل؟
أنا ذاهب إليه مباشرة
مـ-مهلاً، ألا ينبغي أن ترسم خطّة أولاً؟
لستُ بحاجة لفعل ذلك
...أوبيتو
سأعلّمك تقنيّة أوتشيها المحرّمة
تقنيّة الرّيكودو
وتقنيّة أسلوب الظلّ والنور
...لقد زرعتُ إرادتي داخل هذا
اعتبره نصفي
لكنّه سينحسر أيضاً
يمكنك استخدام هذه الكائنات التي صنعتُها
باستخدام تقنيّة أسلوب الظلّ والنّور جنوداً لك
ذلك القضيب الأسود قد صُنِع ليكون تجلّياً
ملموساً لإرادتي
استخدمها عندما تنفّذ تقنيّة الرّيكودو
...والآن، انطلق
...ريثما يحين وقت عودتي إلى الحياة
...ستكون
من أنت؟
أنا مادارا أوتشيها
مادارا؟
إمّا أن تكون مجرماً أو مغفّلاً حقيقيّاً
لادّعائك اسم أوتشيها مادارا
لماذا تتقرّب منّا؟
...الرينّيغان
إرشاد أولئك الذين أيقظوها هو مهمّة
DisCinema.com
منظّمتنا التي ائتمنت عليها منذ عصور مضت
أتعلم بشأن عينيّ؟
،أنت تقمّص للرّيكودو سينين
.الذي حلم بسلام واستقرار العالم
الدّول الكبرى هي الوحيدة المنعمة بالنّور
تاركة قرية بلدكم الصّغير تحتضر في الظلال
لهذا استيقظت عينك هنا
حيثما يوجد نور، توجد ظلال دوماً
...ما دام مفهوم المنتصرين قائماً
سيتواجد المقهور أيضاً بالمقابل
نيّة الرّغبة الأنانيّة لحفظ السّلام
تشعل فتيل الحروب
وتتولّد الكراهيّة لحماية الحبّ
،هذه كلّها روابط
وعلاقات عفويّة لا يمكن عزلها عن بعضها
.بحكم العادة
...لكن عالم لا تجد فيه سوى المنتصرين والسّلام والحبّ
هو عالم يمكن بناؤه أيضاً
إذا سمحتَ لنا بالتعاون فيمكنك أن تتعلّم أيضاً
...ما دمت تمتلك القوّة الحقيقيّة للرينّيغان
عالمك الخاصّ يمكن تحقيقه فوراً
...الآن
لا أسمح بذلك
أنت تحاول استغلالنا فحسب
يبدو عرضك ملائماً إلى حدّ مريب
لا يستطيع المرء بلوغ العالم الحقيقيّ
إلّا بعد معرفة آلام الآخرين وذرف
الدموع إلى جانبهم
ذرف الدموع إلى جانبهم؟
تعني في الانتقام؟
لا، ليس هذا ما قصدت
قصدتُ في الفهم المتبادل
كفّ عن كلام المثاليّات هذا
لا يوجد شيء كهذا في هذا العالم
هيّا بنا يا كونان... وناغاتو
!لا يمكننا الوثوق بهؤلاء
DisCinema.com
!إيّاكم والاقتراب منّا مجدّداً
سأنتظر هنا في نفس الوقت كلّ يوم
ستدرك ذلك في نهاية المطاف أيضاً
!من أنتم بالضبط؟
حرّاس هذه القرية
هذا تحذير
!غادروا القرية حالاً
!اللّعنة عليهم... لنقتلهم
!أسلوب الماء: الأمواج الهائجة
!أسلوب الرّياح: كفّ العاصفة
!تبّاً! لا يمكننا الاقتراب منهم
!موتي
!تقدّم خطوة واحدة وسأثقبك
!لن ندعكم تتقدّمون خطوة نحو هذه القرية
!استسلموا حالاً
!هل السّبب هو المطر؟
!الآن هي فرصتي
!آسف! هل أنتِ بخير؟
!تبّاً! لن ننتهي هكذا
...لم أكن أريد استخدام هذا، لكن
DisCinema.com
!هل تنتمون لعصابة هانزو؟
نرتدي نفس عصابة الرأس لكنّنا لسنا أتباعه
،لكن يوماً ما
نريد نشر السّلام في العالم مثل هانزو تماماً
بعبارة أخرى، أنتم نسخة طبق الأصل عنه
!لسنا نسخة طبق الأصل
!سنحافظ على السّلام في هذه القرية
ليس بالعنف، إنّما بالتفاوض
هل أنت مجنون؟
!تقع هذه القرية بين دولتين عُظمتين
،ما دامتا تتحاربان
!لن ينتهي القتال
!سيأخذ القويّ كلّ شيء من الضعيف
!هكذا يسير العالم
!نحن نقاتل لتغيير طريقة التفكير هذه
!لا بدّ وأنّ كل واحد منكم يتمنّى السلام ضمنيّاً
...اسمعوا. قشّة واحدة ستكون ضعيفة
...لكن عند ضمّ ثلاثة معاً، تصبح
،تبّاً! أحاول أن أقول فقط
كلّما كان عددكم أكبر، كنتم أقوى
...ياهيكو
...أنت سيّئ جداً في إلقاء الخطابات
!أيّاً يكن
اسمعوا، لن نقتلكم
!اخرجوا من هنا فحسب
!لا أضمن عدم مهاجمتنا لكم ثانية
لا بأس. سنكرّر هذا عشرات المرّات
إلى أن تستسلموا
بل مئة مرّة حتّى
لكن تذكّروا أنّ هذا سيكون أكثر إيلاماً
في المرّة المقبلة
!انسحاب
قبل قليل، عندما حاولتَ مهاجمتي
حميتَ الطفل
شكراً لك
نحن يتامى حرب أيضاً
...يا لكم من أطفال غريبي الأطوار
تظهرون فجأة وتطلبون حماية هذه القرية
نفعل هذا لتغيير هذه البلاد
DisCinema.com
لن تتوقّف الحرب في هذه البلاد
لن يتغيّر شيء
...ياهيكو
يبدو أنّ الأمور تتغيّر شيئاً فشيئاً
نحن نينجا غادرنا القرية
لأنّنا لم نفكّر كثيراً بطريقة هانزو
لكنّنا ضقنا ذرعاً من أسلوب الحياة هذا أيضاً
نظرتُ في عيونكم
...وبدأتُ أشعر برغبة في البدء من جديد
لكن لا أشعر برغبة في العودة إلى هانزو
!لذا اقبلونا خدماً لكم
!لا
!...ماذا؟! لكن قبل قليل كنتُم
ليس خدماً، بل رفاقاً
أنا ياهيكو، وهذان ناغاتو وكونان
أنا كيوسكي السّريع
إن احتجتم لجمع معلومات، يمكنكم الاعتماد
على هاتين السّاقين السريعتين
إذاً اذهب وابحث لي عن قرى أخرى
تعاني كهذه القرية
...ياهيكو
ماذا؟
ينبغي أن تمنح مجموعتنا اسماً
هنالك آخرون غيرنا الآن، سيكون
الأمر ملحّاً عمّا قريب
...اسم
ما رأيكم بـ... أكاتسكي
أكاتسكي = فجر
تنوح هذه الأمّة من معاناة الحروب
...لهذا سنغيّر هذه الأمّة
!لا بل هذا العالم ونرحّب بفجر جديد
...أكاتسكي
هذا اسم عظيم
!أكاتسكي! حُسم الأمر
!أجل -
وكأنّ... الأكاتسكي قد نمت فجأة
اقتنعوا جميعاً بحلمك
في الحقيقة، سئموا من الحروب
أنا متأكّد أننا نستطيع تحقيق
السّلام إذا توحّد الجميع
صحيح، أين كونان؟
خرجت منذ مدّة
لماذا؟
...لا أدري
...هذه
...لكونان
"...عزيزتي كونان"
"...منذ اللحظة التي رأيتكِ فيها"
!هل هذه...؟
إنّها رسالة حبّ
"أردتُ أن أسألكِ عن إحساسكِ تجاهي
"سأنتظر بقلق في الشرفة الخلفيّة... كيوسكي"
!هل يُعقل... أنّ كونان ذهبت إلى هناك؟
DisCinema.com
...لا أدري
ياهيكو، ألم يكن هناك ما أردتَ فعله؟
!ماذا؟
أجل، أجل! نسيت. عليّ الذهاب
!لقضاء حاجتي
!سأبلّل نفسي
!ذلك الرّجل
!الرّكض ليس الشيء الوحيد الذي يفلح فيه
...المزيد من الأصدقاء يعني أيضاً
!المزيد من المنافسة في الحبّ
الأمر خطير
!ناغاتو
هل تحبّ كونان يا ياهيكو؟
!غبيّ! لا شيء من هذا القبيل
أعتقد أنّ كونان تحبّك
!ماذا؟
إنّها عائدة
...أعلم أنّكما هناك
يا ياهيكو وناغاتو
...كونان
ماذا قلتِ له؟
قلتُ له أنني لا أملك الوقت لعلاقة
ما لم نحقّق حلم الأكاتسكي
أليس كذلك؟
...كونان
!ياهيكو
هل يمكنك أن تساعدني في بعض التدريب؟
...هذه التقنيّة... لن تنجح
!تحت المطر
...ورق مزيّت
فكرة عظيمة
لقد طبّقتُ تجربة
!إن تردّدتَ فسوف أتركك وأمضي
!لن أدعك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هانزو يضرب مثالاً نحتذي به نحن الشينوبي
بمقاتلته لنشر السّلام في هذا العالم
سنثبت أنّ الأكاتسكي سيتفوّقون
عليه يوماً ما
أشهد بمنظّمة تسعى لحلّ
المشكلات بالسّبُل السلميّة
سيساهم ذلك في تحقيق حلمي
بتوحيد الدّول الخمس دون استعمال القوّة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"الظلّ المتسلّل"
إنّهم تلاميذ ذلك الفتى إذاً
الظلّ المتسلّل
!تابعونا
DisCinema.com