الظلّ المتسلّل
...جيرايا سينسي
ما الأمر يا كاكاشي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أودّ أن أخبرك بأمر ما
هل الأمر عاجل؟ أنا مشغول الآن
ها أنت ذا تبدو مكتئباً مجدّداً يا كاكاشي
،مهما كان الأمر صعباً
،عندما تجعل الأشياء تبدو مُتعبة
فإنّك تُشعر من حولك بعدم الرّاحة
أنا آسف لإثارة قلقك
لحظة، لحظة. بما أنّك وصلت، تكلّم
...لكن
لا أريد أن أقاطعك أثناء انشغالك بعملك المهمّ
طبعة ملابس السّباحة الخاصّة
بعد إعادة النظر، أرى أنّه لا شيء
أهمّ منك
أعرفك
لم تتكلّم مع أحد اليوم، أليس كذلك؟
أتعلم؟
ينبغي للناس أن يتكلّموا مع بعضهم كلّ يوم
ولو في حديث مُبسّط
وإلّا فإنّ قلوبهم ستزداد ظُلمة وجدّية
،التكلّم مع الآخرين ينشئ الروابط
ويجعلك تشعر بالامتنان بأنّك على قيد الحياة
هذه هي طبيعتنا نحن البشر
حسناً، ماذا حدث؟
...في الواقع
فيما يتعلّق بالأطفال الثّلاثة
من قرية المطر المخفيّة الذين علّمتهم يا جيرايا سينسي
تقصد ياهيكو وناغاتو وكونان؟
أجل
باتوا يحاولون مؤخّراً إحداث تغيير في قرية
المطر المخفيّة
أو هذا ما سمعتُه
ليس باستخدام القوّة العسكريّة، بل من خلال الحوار
ياهيكو                    ناغاتو
كونان    ياهيكو    ناغاتو
...أولئك الثلاثة
فهمت، بدأوا بسلوك طريقهم الخاصّ إذاً
كيف تصِفُهم؟
يشعر بالفضول لمعرفة الغرباء... هذا مؤشّر جيّد
ياهيكو شغوف وذو شخصيّة واضحة وصريحة
!أريد أن أصبح أقوى
...ومن ثمّ
!ومن ثمّ سأغيّر العالم
وكونان هي فتاة لا تُظهِر عواطفها أبداً
DisCinema.com
لكنّها جميلة وموهوبة جدّاً
لا بدّ وأنّها كبرت وأصبحت حسناء
...بالنسبة لناغاتو
ماذا حدث؟
...إنّه
إنّه من بقايا الشينوبي الذين طلبوا منّا
تسليم طعامنا وممتلكاتنا
...ثمّ قام ناغاتو
ما الأمر يا ناغاتو؟
...جيرايا سينسي
...أنا
أنا خائف من نفسي
ما فعلتُه... هل كان خاطئاً؟
لا أعلم حقّاً... ما إن كان هذا صحيحاً أو خاطئاً
لكن بفضلك، لم يمت ياهيكو
حميتَ صديقك
لا بدّ وأنّ هذا هو التصرّف الصّائب
لا أحد يستطيع أن يلومك على ذلك
عندما تتألّم فإنّك تتعلّم أن تكره
من النّاحية الأخرى، عندما تؤذي شخصاً، تُصبح مكروهاً
لكنّك تبدأ بالشّعور بالذنب كذلك
فهم هذا الألم يجعلك تعامل الآخرين بلطف
من فهم الألم، يتطوّر البشر
من معرفة الألم والتفكير فيه واكتشاف
ما يجب فعله
هذا هو معنى النموّ والتطوّر
أريد حماية ذلكما الاثنين فقط
مهما كانت طبيعة الألم التي عليّ تحمّلها
هكذا إذاً
ما الذي تفكّر فيه دوماً يا سينسي؟
هذا العالم مليء بالحروب
لا تجد فيه سوى الكراهيّة
أريد أن أفعل شيئاً حيال الأمر
...ومعرفة الإجابة على ماهية السّلام الحقيقيّ
...جيرايا سينسي
ما الأمر؟
كان ناغاتو شابّاً تمكّن من أن يصبح
البطل في رواياتي
البطل في روايتك؟
ما دمتُ على قيدِ الحياة، هنالك احتمال
أن أراه
...كاكاشي
أسرع وكن رجلاً يستطيع أن يصبح بطلاً في رواياتي
أخي، لدينا طلباتٌ كثيرة
لا أدري ما إن كنتُ سأتمكّن من إنجازها كلّها
سننجزها كلّها
سننقذ كافّة الأشخاص المحتاجين
هذه هي الغاية من الأكاتسكي
في هذه الحالة، سيكون من العظيم
أن نحظى بمنظّمة ضخمة كمنظّمة هانزو
يضرب هانزو مثالاً نحتذي به نحن الشينوبي
بمُقاتلته لأجلِ صنع السّلام في هذا العالم
!سنُثبت أنّ الأكاتسكي يستطيعون التفوّق عليه يوماً ما
أكاتسكي؟
أجل... أسمع إشاعات هنا وهناك مؤخّراً
...لا أصدّق أنّ هناك شينوبي مثلهم في قريتنا
أعترف بمنظّمة تسعى لحلّ القضايا
بالوسائل السلميّة
سيُساهم هذا في تحقيقِ حلمي
بتوحيد الدّول الخمس بلا قوّة
لكنّهم ظهروا فجأة
هل هناك شخص وراءهم؟
وفقاً للإشاعات، إنّهم تلاميذ
جيرايا من قرية ورق الشّجر المخفيّة
DisCinema.com
جيرايا؟ أحد سانين قرية الورق؟
أجل. بعدما قاتلك يا معلّم هانزو
بقي جيرايا في هذه المنطقة لحوالي 3 سنوات
يعلّم النينجيتسو ليتامى الحرب
!إنّهم تلاميذ ذلك الطفل إذاً
...الشغف بمساعدة النّاس
قد تكون الأكاتسكي هي ردّ جميل
قد ظهر أخيراً
...أخي ياهيكو
يبدو أنّ القرى على امتداد الحدودِ تتعرّض
لهجوم مؤخّراً
ما القصّة؟
من الصّعب التأكيد باعتبارها أماكن
بعيدة قلّما نحتكّ بها
لكن يبدو أنّ الوضع في الحدود
مع بلاد الأرض سيّئة جدّاً
...هناك في الجناح السّابع
هل نعود ونتفقّد يا ناغاتو وكونان؟
حسناً
...كيوسكي، دايبوتسي
ابقيا يقظين أثناء غيابنا
عُلِم
!اعتمد علينا يا أخي
...كم هذا فظيع
من الذي فعل شيئاً كهذا؟
هذا أسوأ بكثير من أي شيء واجهناه من قبل
!من هناك؟! اخرج
من أنتم؟
الأكاتسكي
أكاتسكي؟
يبدو أنّكم شينوبي من قرية المطر المخفيّة
نحن منظّمة تسعى لجلبِ السّلام إلى هذه القرية
سمعنا أنّ هذه المنطقة كانت تتعرّض
لهجوم، لهذا أتينا للتحقيق
من فعل هذا؟
ماذا نفعل؟ -
هل يمكننا أن نثق بهم؟ -
قرية الحجر المخفيّة
قرية الحجر المخفيّة؟
!مستحيل
سمعتُ أنّ الحجر والورق تتفاوضان على وقف
إطلاق النّار
!وكيف لي أن أعرف؟
!انظروا إلى هذه القرية
DisCinema.com
قرية الحجر المخفيّة حطّمت هذه المنطقة بأكملها
ماذا تنوون أن تفعلوا بهذه الأسلحة؟
نقاتل! ماذا إذاً؟
!لقد شكّلنا حلفاً
!مهلاً! هذا لن يخلّف إلّا مزيداً من الضحايا
ماذا يُفترَض بنا أن نفعل إذاً؟
هل تطلب منّا الجلوس هنا والانتظار
!حتّى يحين دورنا لنموت؟
سنناقش هذا الأمر مع قرية الحجر المخفيّة
ماذا؟
إن فهمنا ألمهم أيضاً فيمكننا حينئذ
أن نتكلّم بصدق
!سيتفهّمون ذلك حتماً
!كفّ عن كلام المثاليّات
!ماذا عن أصدقائنا الذين قُتِلوا؟
فقط من خلال فهم آلام الآخرين
وذرف الدّموع مثلهم
...يمكننا الاقتراب من العالم الحقيقي
ذرف الدّموع معهم؟
تعني الانتقام إذاً؟
لا، ليس هذا ما قصدت
قصدتُ فهم بعضنا الآخر
كفّ عن كلام المثاليّات هذا
لا يوجد شيء كهذا في هذا العالم
ما الذي يجري؟
إن استمرّ هذا الأمر فإنّ السّلام
بين قريتي الحجر والورق سينهار
ربّما قرية الحجر المخفيّة غير مُوحّدة
،وربّما القادة يريدون السّلام
لكن الشينوبي العاملين تحت قيادتهم
لا يبتغونها
وقد يكون هذا من صنيع نينجا فارّ
أيّاً كان السبب، يجب أن نحسم
هذا الأمر بسرعة مع قرية الحجر المخفيّة
!لنتفرّق
!ماذا؟
!ينتظرنا الكثير لنصبِ كمين لنا
!انتظروا
أنتم شينوبي قرية الحجر المخفيّة، صحيح؟
نحن الأكاتسكي، شينوبي من قرية
المطر المخفيّة
!لقد أتينا لنتكلّم
!تبّاً
!يرفضون الكلام
ماذا نفعل يا ياهيكو؟
!هدفنا هو المفاوضة مهما كلّف الأمر
!لا أن نقتلهم
DisCinema.com
!لا يمكن أن يكون هذا حقيقيّاً
!ياهيكو
!كونان
!من هناك؟
!تبّاً! العدوّ؟
!لنهرب فوراً
!ناغاتو، هيّا
...ناغاتو... بسرعة... ابتعد
!اهرب يا ناغاتو
!اهرب! بسرعة
!ناغاتو
!توقّف يا ناغاتو
!توقّف
...ياهيكو
!سننسحب حالاً
DisCinema.com
...تلك كانت قوّة الرّينّيغان إذاً
يا لها من قوّة مرعبة
ماذا ينبغي أن نفعل؟
،إذا بدأ الأكاتسكي بالتحرّك
فإنّ فرقنا الأخرى المتنكّرة بهيئة
شينوبي من الطرف الآخر ستتعرّض لخطر
،لأجلِ مستقبل قرية الورق المخفيّة
يجب ألّا يستمرّ السّلام في قرية الحجر المخفيّة
كانت الغاية من هذه الاستراتيجيّة
عرقلة السّلام حرفيّاً
لعلّنا نستطيع استخدام تلك القوّة
!اجمعوا كافّة الجثث هنا
!تخلّصوا من أي أثر لقريةِ الورق المخفيّة
!حاضر
...دانزو إذاً
...قرية الورق المخفيّة تعمل وراء الكواليس
...ناغاتو
...ياهيكو... تلك التقنيّة التي استخدمها ناغاتو
ربّما تكون تقنيّة يستطيع تنفيذها
لأنّه يمتلك الرّينّيغان
...هذا
أجل، شعرتُ بذلك
...حدثَ كما في تلك المرّة
تلك الرّغبة الشديدة للقتل جعلَتْ
...بدني يقشعرّ
تلك القوّة ليست من هذا العالم
!يجب ألّا ندع ناغاتو يستخدمها
فإن استخدمها... قد تؤدّي إلى مقتله
كونان، أين ياهيكو؟
ذهبَ ليبحث عن طعام
ما الأمر؟
أنا خائف... من قوّتي
...ناغاتو
DisCinema.com
في السّابق، كان معي جيرايا سينسي
أنا متأكّد أنّه علّمني النينجيتسو
كي أتمكّن من التحكّم بهذه القوّة
...لكن لم يعد جيرايا سينسي موجوداً هنا
...أجل، رحل جيرايا سينسي
...لكن
نحن معك
سنتحكّم بقوّتك
...ما دمنا نستطيع
...كونان
توخّ الحذر يا ياهيكو
!لا داعي لتودّعني
ستعالجين جرح ناغاتو
من الآن فصاعداً، لا تقلقي إلّا عليه
!ناغاتو هو حجر أساس الأكاتسكي
وهو من سيغيّر هذه الدّولة... وهذا العالم
...نفس الكلام ينطبق عليك
الجميع يحترمونك ومُعجبون بك
لا يختلف ناغاتو عنك
سيكون ناغاتو الجسر المؤدّي إلى السّلام
دوري هو أن أكون عموداً يسند ذلك الجسر
...ياهيكو
يستمرّ هذا البلد في النّحيب
يستمرّ في تحمّل الألم
كنتُ أكره هذا البلد الذي يبكي طوال الوقت
لكن أريد الآن إنقاذه
هذا ما أريده من أعماقِ قلبي
يذكّرني بنفسي عندما كنتُ بكّاء
ولا أستطيع تجاهل ذلك
!ياهيكو
انتبه على نفسك
...إنّه الجسر المؤدّي إلى السّلام
سيكون هو الجسر بحدِّ ذاته
...ناغاتو
!نحن نؤمن بياهيكو
!هيّا بنا جميعاً
!حاضر
ما الذي أدّى إلى حدوث هذا؟
كان الأوان قد فات عندما وجدناهم
كنّا في الطريق إلى حضورِ مؤتمر
سلام مع بلاد الأرض
...تعرّفنا عليهم فتبيّن أنّهم من عشيرتك
سيّد دانزو، هل رأيتَ الفاعلين؟
كانوا الأكاتسكي بلا شكّ
...الأكاتسكي؟ لكن الأكاتسكي
مجموعة تنشر السّلام
وازداد نفوذها في هذه القرية مؤخّراً
DisCinema.com
أجل، سمعتُ أنّها منظّمة تشاركني إرادتي
فلماذا إذاً...؟
هانزو، تركتهم بمفردهم لفترةٍ طويلة جدّاً
ماذا؟
جميل أن تكون شخصاً مثاليّاً
لكن هنا يكمن ضعفك
ضعفي؟
،بسبب مثاليّاتك السّامية
غُشيَتْ عيناك عن أولئك الّذين يتمتَّعون بدوافِع مُشابِهة
لكنّهم أصبحوا عدوّاً وانقلبوا ضدّك
هذا ما سبّب هذه المأساة
مهما كانت مثاليّاتك نبيلة، لن يقتنع
بها الجميع
،قد يدّعون أنّهم يشاركونك آمالك
لكنّهم مجرّد مجرمين مشاغبين
في النّهاية، سيصيبُهم الهوَس بالجشع والقوّة
وينشرون الشرّ في كلّ أرجاء البلاد
اسلخ صوفَ الخروف عن جسدِ الأكاتسكي
وستجد أنّهم مجرّد ذئاب تسعى
للاستيلاء على القرية أيضاً
...سيّد هانزو
إن لم نفعل شيئاً فسوف يستولون على هذه القرية
دانزو من قرية الورق المخفيّة
بدأ شخص مثير للاهتمام بالتحرّك
مثلما قال أوبيتو تماماً، تتحرّك الغيوم على نحو غريب
لا يوجد ما يُدعى بالسلام في هذا العالم
هذه هي الحقيقة
الحقيقة هي كهذا النّهر العظيم الذي يجري هنا
،مهما حاول الشّخص جاهداً لإيقافها
ستبتلعك الحقيقة وتسحقك بلا رحمة
هنالك طريقة وحيدة للإفلاتِ من تلك المُعاناة
وهي التسوكويومي اللّامحدودة
!مشروع تسوكي نو مي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناغاتو، الحقيقة تتجلّى بسرعة
نسّق تصرّفاتك معي
ما يتحدّث عنه ياهيكو هو مجرّد مثاليّات
!مهما حاولت أن تقول، أنا أؤمن بمثاليّات ياهيكو
رغم أنّك تمتلك الرّينّيغان، ما زلتَ تفكّر
كشخص عاديّ
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الأكاتسكي الجديدة"
!عظيم جدّاً... اذهب لترى الحقيقة بنفسك
الأكاتسكي الجديدة
!تابعونا
DisCinema.com