الأكاتسكي الجديدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الجميع ضاقوا ذرعاً من القتال
...أجل
،حتّى لو ربحنا
...لا تتلقّى الأكاتسكي أي مكافآت
الأشياء الوحيدة التي لدينا هي مثاليّاتنا
مع الوقت، الإرهاق المكبوت سيمحو
تلك المثاليّات
هل تعني أنّ الجميع سينسون قريباً ما يُقاتلون لأجله؟
...ناغاتو
هلّا أصبحت قائد الأكاتسكي؟
ماذا؟
لستُ... مؤهّلاً لأكون قائداً
...في ذلك اليوم
قتلتُ شخصاً للمرّة الأولى
الإحساس بتلك اللّحظة لم يُغادر هاتين اليدين
!ولا أكفّ عن الرّجفان
...ياهيكو
لكنّك مختلف
...لديك علامةُ بطل
...رمز خاصّ يُعرَف باسم الرّينّيغان
سيُصبح المبدأ الجديد للجميع
!ياهيكو
هل ستستغلُّ الرّينّيغان خاصّتي؟
أنا خائفٌ من نفسي
عانيتُ طويلاً بسببِ هاتين العينين
...أعلم
لكن لديك شخص يستطيع ضبط
تلك القوّة لأجلك
ستبقى كونان إلى جانبك دوماً
...ياهيكو
!أخي! أنباء هامّة
ما الذي يجري؟
جاء رسول من هانزو إلى هنا
هل أنت قائد الأكاتسكي، ياهيكو؟
أجل، أنا هو
أنا كانزو، صديق موثوق للسلمندر هانزو
سمعتُ إشاعات عنكم أنتم الأكاتسكي
وعن سعيكم للسّلامِ من دون الاعتِمادِ على أسلحةٍ عسكريّة
هذا هو المبدأ الأساسي للأكاتسكي
طلب منّي هانزو تسليم رسالة سرّية لك
...من فضلك
DisCinema.com
هل هو جادّ؟
يرغب في اللّقاء بك شخصيّاً
هانزو أعطى الأكاتسكي ختمَ مُوافقته
...مع الوقت
سيعيّنك هانزو مسؤولاً عن مفاوضاتِ السّلام
بين الدّول الثّلاث التي تحيط قرية المطر المخفيّة
مسؤولاً عن المُفاوضات بين الدّول الثّلاث؟
!هذا مذهل يا أخي
بلّغ هانزو-ساما أنّني موافق
هذا يعني أنّنا نستطيع مساعدة النّاس علانية
وهبَ كثير من الناس أرواحهم لنصل إلى هذه اللّحظة
أخيراً، سنتمكّن من مواجهتهم بكلّ اعتزاز
ياهيكو، عزيمتك لتحرير الآخرين من الألم قد بلغت هانزو
...انظر
تعافت مثاليّات الأكاتسكي
لم يكن هناك أي حاجة لرمز
سنخطو خطاكَ نحو حلمِك أينما أدَّى بنا
...ناغاتو
!لم نكن مخطئين
سنذهب أنا وناغاتو إلى اجتماع
الغدّ مع هانزو-ساما
...هل أنت متأكّد يا أخي؟ سنذهب معكما جميعاً
لا، لا حاجة لذلك
سينصدم هانزو-ساما إن ذهبنا بأعداد كبيرة
...أعلم، لكن
بالمناسبة، أين كونان؟
ذهبت للقيام بدوريّة في الجناح السّابع
لن تعود قبل صباح الغدّ
هكذا إذاً... وفي يوم مميّز كهذا أيضاً
على أي حال، أحرزت الأكاتسكي اليوم
خطوة هائلة للأمام
!يا جماعة! ضعوا واجباتكم جانباً لهذا اليوم واحتفلوا
فتيان الأكاتسكي غير مشبوهين إطلاقاً، أليس كذلك؟
بالطبع لا
إذا قُتِلَ المدعو ياهيكو فسيكونُ كأنَّما
الأكاتسكي قد ماتت
وما خطّتك؟
لا داعي للقلق
من الذي...؟
!...هذا
لا بدّ وأنّ رجالي يحتجزون الرّهينة الآن
بهذا، العصابة الخارجة عن القانون
والتي تهدّد القرية ستزول
وستصبح قرية المطر المخفيّة لك
أخيراً وصلنا إلى هذه اللّحظة
ناغاتو
—أنت
الحقيقة تتجلّى بسرعة
اقطع صِلتك بياهيكو فوراً وانضمّ إليّ
DisCinema.com
...وإلّا فجميعكم سوف
جميعنا ماذا؟
ما يتحدّث عنه ياهيكو هو مجرّد مثاليّات
...يحاول أن يفهم ألم الآخرين
لكنّهم لا يحاولون حتّى معرفة ألمنا
إضافة إلى ذلك، لا يرغب هذا العالم بذلك أيضاً
هذه هي الحقيقة
أنت تمتلك الرّينّيغان، لذا ينبغي أن تفهم
،مهما قلت
!أنا أؤمن بمثاليّات ياهيكو
أعتقد أنّك لا تستطيع معرفة الحقيقة... من دون ألم
،في هذا الشأن، رغم أنّك تمتلك الرّينّيغان
إلّا أنّك ما زلت تفكّر كشخص عادي
...حسناً إذاً
اذهب وانظر للحقيقة بنفسك وجرّب الألم
ها أنت هنا يا ناغاتو
...ياهيكو
هل كان أحد هنا للتو؟
...لا
لننطلق
وإلّا سنتأخّر عن الاجتماع مع هانزو-ساما
!حسناً، هيّا بنا
!مؤلم
ما خطبك؟ كنتُ أنال قيلولة لطيفة
ماذا؟
!إلى أين ذهب الأخوان ياهيكو وناغاتو؟
أظنّهما غادرا
الاجتماع مع هانزو هو اليوم
!أيقظ الشّباب! علينا أن نلحق بهما
ما الأمر؟
!سأخبرك لاحقاً
ما الذي يجري على أي حال؟
DisCinema.com
تلقّينا نبأ للتو
من عضو في فريق حدود قرية الورق المخفيّة
قوّات الأنبو الخاصّة بقرية الورق في طريقها
إلى اجتماع هانزو كذلك
أنبو الورق؟
لماذا هم ذاهبون إلى اجتماع هانزو؟
لا أعرف التفاصيل
لكن لستُ مرتاحاً لتوقيت حدوث هذا إطلاقاً
...وعندما تفكّر في الأمر
مسألة الاجتماع مع هانزو هذه تبدو
واقعيّة زيادة عن اللّزوم
...إذاً هذا يعني... أنّ اجتماع اليوم مع هانزو هو
!أيّاً كان فليكُن، علينا أن نبلغ الأخوين
بقدر ما أنا متحسّر على ذلك، لا أستطيع
السّماح لكم بالمتابعة
!من أنتما؟
اسمي مادارا أوتشيها
تبّاً لك! هل أرسلك هانزو؟
أنا لا أعمل لحساب هانزو
لكن لن أدعكم تتدخّلون الآن
أريد أن يرى ناغاتو الحقيقة
لا نملك وقتاً لكلامك الفارغ
!اقتلوهما
تولّ أمر الضعفاء
!تحبّ أن تأمرني حقّاً
!أنا كيوسكي السّريع! لا تستهينوا بسرعتي
مررتُ من خلاله؟
!ما الذي يجري؟
!كيوسكي
!أيّها الأوغاد
لماذا... تفعل... هذا؟
سأوقظ رينّيغان ناغاتو في حالة الإحساس
الأقرب إلى الحقيقة
عمّاذا تتكلّم؟
DisCinema.com
لا يوجد ما يُدعى سلام في هذا العالم اللّعين
يجب على ناغاتو أن يتخلّى عن هذا الحلم
وينطلق نحو عالم جديد
!لن أدعك
!دايبوتسو
!والآن! اخترقني
!بسرعة
!سأراك في العالم الآخر
تقنيّة سجن الماء؟
!لا يمكنك هزيمتي بتقنيّة كهذه
هذا ليس سجناً مائيّاً عاديّاً
!هذا إسمنت
للمرّة الأولى في حياتي الكئيبة
...كيتيم حرب
التمستُ الأمل في الأكاتسكي
أتعتقد أنّني... سأدع حقيراً مثلك
!يسلب منّي ذلك؟
...يضحّي بحياته في هذه الهجمة
لكن كما هو متوقّع، نحن نعيش
في بُعدين مختلفين حرفيّاً
!مستحيل
...كيوسكي
...موتك لن يذهب
...طبقة الجلد الخارجيّة قد تصلّبت
وتقشّرت وباتت تلدغني
آسف، لكن هذه هي نهايتكم جميعاً
هل أنت بخير؟
DisCinema.com
أجل
!تعال، علينا أن نسرع
!علينا أن نكون شاهدين على قدر ناغاتو
...ياهيكو
أنت القائد، لذا يجب أن تموت
إن قاومت، فستموت هذه المرأة
أنت! يا ذا الشّعر الأحمر
استخدم هذه لقتل ياهيكو
حينها سأعفو عنك وعن المرأة
!لا تفعل يا ناغاتو
!لا تهتمّا بي! اهربا
ناغاتو
اقتلني
!ناغاتو
!لا
بسرعة
!أم أنّك تريد أن تموت هذه المرأة؟
...كونان
—ياهي
DisCinema.com
أنت وكونان... يجب أن تبقيا على قيد الحياة
مهما كلّف الأمر
...أنت
منقذ... هذا العالم
...أعلم... أنّك تستطيع
فعلها
!ياهيكو
!اقتلوهما
!عكسَها
!كيف؟
هل نلنا منه؟
...ناغاتو
كونان، تمسّكي بياهيكو ولا تتحرّكي
!لست سيّئاً يا فتى
نجوت رغم إصابتك بواسطة تقنيّة
!أسلوب النار خاصّتي
أنت... لست فتى عاديّاً
...تلكما العينان
!اقضوا عليه
!تقنيّة الاستدعاء
!تمثال غيدو
!ها هو
...استدعاه إذاً. إنّه قشرة الجيوبي
!ما... هذا؟
!ناغاتو... لا! لا تستخدم هذا
!سنموت إن لمسنا هذا
كنت القائد وراء الكواليس إذاً
فاجأتني بامتلاكك الرّينّيغان
DisCinema.com
...ناغاتو
!تقنيّة الانتقال الآنيّ
...ناغاتو، ياهيكو، كونان
...عالم الأحلام
...سأدعكم ترون بعضكم الآخر هناك
بلا فشل
ألم أقل ذلك؟
أجل، فهمتُ أخيراً
الرّغبة الأنانيّة في الحفاظ على السّلام تسبّب الحرب
تنشأ الكراهيّة من رغبة حماية الحبّ
لا يوجد ما يُدعى بالسلام في هذا العالم اللّعين
تماماً
...ستبقى قائد الأكاتسكي دوماً
يا ياهيكو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!كاكاشي
ما كلّ هذه الضجّة؟
!هم على وشك أن يعلنوا عن الهوكاغي الرّابع
!لا تتفاجأوا
!سيكون الهوكاغي الرّابع ميناتو سينسي
!رين، يبدو وكأنّ ميناتو سينسي سيكون الهوكاغي
...إذا كان هو الهوكاغي فأنا على ثقة أنّ سينسي سوف
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"قناع يُخفي القلب"
...يمنع وقوع مزيد من الضحايا مثلكم
قناع يُخفي القلب
!تابعونا
DisCinema.com