...كاكاشي
!إنّها لا تنغسل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كاكاشي: ظلّ فريق الأنبو للعمليات السوداء
قناعٌ يُخفي القلب
!اقبلوا هذه من الهوكاغي-ساما
!أوصلوها إلى التسوتشيكاغي-ساما وأبلغوه أنّنا نرغب بردٍّ فوريّ
لا حاجة لتوصيل أيّ شيء له
!سنُبلغكم بردّكم ها هنا
من الأفضل ألّا نستعجل أحيانًا
!ماذا؟
الكازيكاغي الرابع؟
لمَ قرية الرمل هنا؟
هذه أراضي قرية الرمل
ليس من الحِكمة أن تحدث حادثة هنا
سنخمد أيّ شرارات تسقط علينا
ستتحرّك قرية الرمل بهذا الموجب، وبمثابتها قرية الرمل
أيًّا ما قرّرتم فعله، تذكّروا ذلك
!انتشروا
ماذا بشأن طلب الدخول في معاهدة السلام؟
DisCinema.com
سيتم رفضها بطبيعة الحال
،أيًّا كان ما فاوضته قرية الورق مع قرية الرمل
فلا شيء سيجابه وِحدة قرية الصخر
!أجل -
!تمامًا -
!صمتًا
بطبيعة الحال، أنا فخورٌ بوِحدة قرية الصخر
...لكن
،مع افتخارنا بخطوطنا
فقد أرسلنا ألفًا من رجالنا الشينوبي
وقد سمعتُ أنّ إيقاف الغزو قد تطلّب
رجلًا واحدًا منهم لا أكثر، الوميض الأصفر
وهذه هي حقيقة الأمر
سمعتُ أنّهم سيدخلون في معاهدةِ سلامٍ مع قرية الصّخر
كم نستطيع أن نثق بقطعةٍ من الورق؟
بالتأكيد
!فكّرا بالعبء الذي يثقل كاهل الثالث
على أيّ حال، فالحرب الطويلة العظمى ستنتهي الآن
!دعونا نحتفل بذلك ببعض الزلابية
!كاكاشي
أتريد أن تأكل بعض الزلابية معنا؟
إنّه ليس اجتماعيًّا للغاية هذه الأيام
أثمّة ما يزعجه؟
لا يمكننا أن نتوقّع منه أن يرقصَ مرحًا
أتقصد أوبيتو ورين؟
أجل
...هذه الأشياء تتركُ فجوةً بقلبِ المرء بكلّ تأكيد
...كاكاشي
...رين
كيف يجب
أن يموت
الشينوبي
!أحسنت
يمكننا أن نتنفس الصعداء لبعض الوقت
هل أنتما راضيان على هكذا اتفاق؟
...مسامحة قرية الصخر على أفعالهم والتّراجع عن مطالب التعويض
!هذا يعدّ وكأننا خسرنا الحرب
ما رأيك يا هيروزين؟
مواصلة الحرب أكثر من هذا ستكون
كارثةً لقرية الورق المُتعبة بالفعل
...إنها خطوةٌ لإيجاد نقاطٍ مشتركة
لقد ضحى العديد من أصدقائي بحياتهم
!في سبيل هذه الحرب العظمى
!كما لو أنهم ماتوا عبثًا
وأنا أتحمّل كامل المسؤولية على ذلك
كيف لك أن تتحمّل مسؤولية ذلك؟
أنوي أن أتنحّى عن منصب الهوكاغي الثّالث
وأن أرشّح أحدًا آخرًا لمنصب الرّابع
...كم هذا مؤسف
...لقد كان الثالث يقوم بعملٍ جيد
...في الحقيقة، لقد كان الثالث ليّنًا للغاية
وقد سمح للقرية أن تقع في موقفٍ غير مؤاتٍ
،نحتاج هوكاغي يستطيع تغيير الأوضاع
وينفذّ قوانين الشينوبي
DisCinema.com
نحتاجٌ لهكذا شخص
وهل هناك شخصٌ كهذا؟
أرشحّ أوروتشيمارو، أحد السانين الأسطوريين
هو؟
ما رأيك أيها الثّالث؟
أوروتشيمارو عبقريٌ حقًّا في عصر الحرب هذا
...لكن
ثمّة إرادةٌ مشؤومة وطمع تكمن خلف تلك العينين
لا يجب تكليف هكذا شخص بواجبات الهوكاغي
!أيها الثالث
أرشّح ناميكازي ميناتو
...تلميذ جيرايا
بعبارةٍ أخرى، تلميذ تلميذك
رجلٌ ضليعٌ يُلقّب بالوميض الأصفر
لا زال ميناتو يافعًا جدًّا
،لقد خرج منتصرًا في معركة جسر كانابي
وميّز نفسه عن الجميع بتمهيد الطريق لوضع
حدٍ لحرب الشينوبي العظمى الثالثة
!أنا أعارض
ماذا عن بقيتكم؟
أؤمن أنّك ستمضي قدمًا بإرادة النّار
...لذا أريد أن أعهد لك بمستقبل قرية الورق
وعالم الشينوبي
ستقبل، أليس كذلك؟
سأبذل قصارى جهدي لأكون أهلًا بهذه الثقة أيها الثالث
DisCinema.com
...أتمنّى لو أنّي عهدتُ لك بهذا في ظروفٍ أفضل
ما ينتظرنا ليس مسالمًا أبدًا
أنا جاهزٌ له
جيد
أعلم أنّك تستطيع فعلها
ماذا تفعل هناك؟
ماذا أراد الثّالث منك؟
...في الواقع
هل تعرضت للتوبيخ؟
!وماذا إذًا؟ لا تقلق بشأن ذلك
...لم يكن الأمر كذلك
ماذا إذًا؟
...في الواقع
إنه يريدني أن أصبح الهوكاغي الرابع
—حقًّا؟ فقط لا تشغل بالك بالهوكاغي
ماذا؟! ماذا قلت للتو؟
لقد تم تعييني كالهوكاغي الرابع
!تهانينا
...رويدك
شكرًا جزيلًا على عملك الدؤوب
شكرًا
كل شيءٍ يسري لصالح هيروزين
ينوي الثالث استعمال ميناتو
كدمية ليستمر في حُكم قرية الورق
إن استمرّ الوضع هكذا، فلا مستقبل لقرية الورق
DisCinema.com
لا تستسلم بعد
،إن نجح اختباري
فسيكون من السهل الحصول على قوة قرية الورق
...لأجل اكتساب القوّة
لا بدّ من التّجهيز لتدابير أقوى
عندما يحين الوقت، لن نختار التدابير
لكن، لم يحن الوقت بعد
...عمومًا، إن كان ذا شعبية كبيرة، يجب عليه أن
!فلنذهب، كينوي، كينوتو، هينوي
!حاضر
أنا، ساروتوبي هيروزين، أعلن عن استقالتي كهوكاغي
وقد قمت بتعيين ناميكازي ميناتو كالهوكاغي الرابع
توقيع، الهوكاغي الثالث ساروتوبي هيروزين
!ما الذي يجري؟
!كاكاشي
!كيف يجب أن يموت الشينوبي"؟"
ما هذا؟
أعدنيه
ما الذي يجري؟
!صحيح
!لقد تم الإعلان عن الهوكاغي الرابع للتو
!لا تندهش
!ميناتو-سينسي سيكون الهوكاغي الرابع
نوهارا رين
...رين
!يبدو أنّ ميناتو-سينسي سيصبح الهوكاغي
سيصبح ميناتو-سينسي خليفة الأستاذ
ويغيّر قرية الورق وعالم الشينوبي
...لن يسقط المزيد من الضحايا مثلكما
DisCinema.com
أعتمد عليك أيها الهوكاغي الرابع
سأكرّس حياتي لأجل ذلك
كاكاشي، لا يجب أن تستخدم تلك التقنية بعد الآن
،انطلاقًا مما استطعتُ رؤيته
...هجومك المركّز يملك قوّةً وسرعةً لا غبار عليها
لكنه يجعلك تتحرك بسرعةٍ فائقة جدًّا لدرجة أنّك
ستعجز على إدراك هجمة العدو المضادة
ما تزال تقنيةً غير مكتملة
...لقد كانت هذه كلمات ميناتو-سينسي حينها
...أوبيتو
أنا أعطيك... الشارينغان خاصتي
مهما قال أهل القرية... أنت تظلّ جونين رائع
هكذا أشعر بالفعل، لذا اقبلها أرجوك
...لقد أعطيتني هذه الشارينغان في عيني اليسرى
عندما تندمج التشيدوري مع الشاريغان، تُصبح تقنيةً كاملة
DisCinema.com
لكن... تلك التقنية قد أزقهت حياة رين
!تشيدوري
!إذًا فقد كنتَ هنا
.لديك مهمّة
تم استدعاءك فوريًّا
ادخل
أهنالك مهمة؟
أجل، أريدك أن تسترجع الوثائق المتعلقة بمعاهدة السلام
حاضر
لا زال هناك بعض الشينوبي الذين يبتغون الحرب
وهناك شائعات تقول أنهم يحاولون سرقة الوثائق لخلق الفتنة
أرجو أن تبذل قصارى جهدك بهذه المهمة
حاضر
!سأنجزها
!تشيدوري
...كاكاشي
!كاكاشي
!فلتمت
!أعاصير قرية الورق الحادة
شخصٌ آخر؟
!هذا ليس طبعك
لمَ أنت شارد؟
...آ-آسف
كاكاشي؟
!تمالك نفسك
...فهمت
...أجل
لم أرَ كاكاشي قط بتلك الحالة
مسرورٌ لأنّني أرسلتك سرًّا
...بأن أساعده في وقتٍ كهذا
!هذا ما يجب على المنافس الأزليّ فعله
...ذلك ما أعتقده، لكن
لقد فعلت الكثير بالفعل
هلا تركت الباقي علي؟
مستشفى كونوها
DisCinema.com
...ميناتو-سينسي! أعني... حضرة الرابع
نادني كما كنتَ تفعل دومًا
يظنّ بعضٌ من أهل القرية أنّني لستُ
أهلًا لهذا المنصب ويعارضونني
...لقد أتيتُ هنا اليوم
لأعيّنك بالأنبو تحت إشرافي المباشر
لمَ أنا؟
...أريدك أن تكون ساعدي الأيمن
كيف يجب أن يموت الشينوبي
قسم المعدات
ها هي معداتك
شكرًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أريدك أن تتنحّى من مهمتك الحالية وتذهب في مهمة خاصة
أمن مشكلة؟
.الأمر ليس هكذا
...هذا أمرٌ خصوصيّ، لكن
!كوشينا حامل
!تهانينا
...شكرًا. لهذا السبب
:في الحلقة القادمة
"موت ميناتو"
موت ميناتو
أريدك أن تكون الحارس الشخصي لكوشينا...
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com