.كان ذلك سريعًا
.بلغني أنّها كانت مسألة عاجلة
.أريدك أن تحلّ مكان كاكاشي
.إنّه لشرف لي أن أعمل بدلاً من كاكاشي-سينباي
.هذه ليست مهمّة بصفتك من قوّات الأنبو السّوداء
.سوف تكون مهمّة عاديّة
بالتّالي، انزع عنك ذلك القناع
.وسأعطيك اسمًا رمزيًّا
."خلال هذه المهمّة، ستُعرف باسم "ياماتو
.مفهوم
...سينضمّ عضو إضافي
مجنّد جديد من قسم تدريب الآنبو
.إلى فريق كاكاشي أيضًا
من... منظّمة الجذر؟
...ولكن
ما الأمر؟
.راقب تحرّكاته جيّدًا
ناروتو، هل تعرفه؟
...نعم
إنّه الشّخص الّذي هاجمني سابقًا عندما
!كنتُ برفقة شيكامارو والآخرين
!توقّف يا ناروتو
هذا صحيح، من تكون يا سيّدي؟
هل... هل يُعقل أنّك...؟
،سأكون كبديل لكاكاشي، قائد هذا الفريق
.بينما هو في المستشفى
.يمكنكم مناداتي بياماتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...القائد... ياماتو
،أنتم زملاء في نفس الفريق الآن
.لذلك عليكم أن تنسجموا مع بعض
ز-زملاء...؟ مع هذا؟
.آسف بشأن ما حدث سابقًا
،بما أنّنا سنصبح زملاء فريق من الآن فصاعدًا
.أردتُ أن أعرف فقط مدى قوّتك
...ما كان عليك تكبّد عناء ذلك
،لكن بفضل ما حدث
اكتشفتُ أنّك شخص عديم الفائدة
.وبـ"رجولة" مشكوك في أمرها
!ماذا قلت يا هذا؟
!سوف نكون زملاء في نفس الفريق
!سُحقًا لك يا هذا
!لذلك لا تتشاجر معه ونحن ما نزال في البداية
!هنالك أمور لا يمكن الصّفح عنها
لكنّك شخص سليط اللّسان، أتعلم ذلك؟
أتظنّين هذا؟
.لن يُحبّك الآخرون إذا قلتَ كلامًا كهذا
.أنا أحبّ... الفتيات اللّطيفات البشعات مثلك
...بشـ
!ما الّذي قلته يا هذا؟
!حاول أن تعيد ما قلتَه للتّوّ أيّها الوغد
!تمهّلي، هل تذكرين ما قلتِه لناروتو للتّوّ؟
!لا تحاول التّصرّف بتعالٍ معي، تشا
.تبدو سخيفًا في حالتك هذه
.جيرايا-ساما
.حسنًا، أعتقد أنّ هذه هي حالتك دومًا
مستشفى
سمعتُ أنّك ستلازم الفراش لمدّة أسبوع، صحيح؟
مستشفى قرية ورق الشّجر المخفيّة
...نعم، ذلك ما يبدو
.على مهلك، لا تضغط على نفسك
لا يبدو أنّك ستكون قادرًا على
.الحركة لوقت طويل
.إليك هديّة لتتعافى
."مجلّدان من النّسخة الفاخرة من "جنّة المغازلة
،ربّما تكون قد قرأتَهما مرّات عديدة
.لكنّهما ستساعدانك على إمضاء الوقت
...شكرًا
أكيد أنّ هذا ليس السّبب الوحيد
.الّذي دفعك للعودة للقرية
سأطلعك على التّفاصيل بمجرّد أن يصل
...هو وتسونادي إلى هنا
هو؟ من تقصد؟
.أعتقد أنّه ينادي نفسه ياماتو في هذه المهمّة
DisCinema.com
إضافة لا ضرورة منها
.على أيّ حال، سنبدأ مهمّتنا نحن الأربعة الآن
...ومع ذلك
ما قصّة هذا الوضع؟
ليس لديّ الوقت لأضعكم أنتم الثّلاثة
.في قفص حتّى تعتادوا على بعضكم
.هيّا، قدّموا أنفسكم
.أوزوماكي ناروتو
.أنا هارونو ساكورا
.اسمي ساي
.حسنًا، سيكون هذا كافيًا كتعارف الآن
.سوف أشرح مهمّتنا بصفتنا فريق كاكاشي
مهمّتنا هي الإمساك بجاسوس الأكاتسكي
الّذي تسلّل إلى منظّمة أوروتشيمارو
.عند جسر تينتشي وإحضاره معنا
هذه فرصة لنا للحصول على معلومات
.عن أوروتشيمارو وأوتشيها ساسكي
سنحصل على مصدر معلومات
...قيّمة سيمكّننا من التّخطيط
.لاغتيال أوروتشيمارو واستعادة ساسكي
!احرصوا على تنفيذ العمليّة بكلّ حذر
!عُلم
!حاضرة
!سنتقابل عند البوّابة الرّئيسيّة بعد ساعة
سنغادر بمجرّد أن تجهّزوا أنفسكم
!بمعدّات النّينجا خاصّتكم
!يا إلهي
!أنا لا أحبّ ذلك الوغد ساي إطلاقًا
لماذا سيحلّ مكان ساسكي؟
!لا يمانع فريق كاكاشي وجود ثلاثة أفراد فقط
...صحيح أنّه يتفوّه بكلام بذيء
لكن ألا تعتقد أنّه يشبه ساسكي قليلاً؟
...أقصد وجهه وطريقة كلامه
!إنّه لا يشبه ساسكي على الإطلاق
.ساسكي أكثر روعة... بل ليس رائعًا
!حسنًا، إنّه أفضل
نعم. ساسكي أكثر روعة من ساي، صحيح؟
!بل أكثر بكثير منه
!ساسكي أفضل في كلّ النّواحي عنه
DisCinema.com
.ردّة فعل جيّدة
.أصغِ جيّدًا... لا ترخِ دفاعاتك أبدًا
ما الأمر يا سينباي؟
.أصغِ جيّدًا
...المهمّة السّرّيّة الّتي أوكلها لك دانزو-ساما
كان قطًّا؟
...على أيّ حال، رؤية دانزو-ساما
من أجل مستقبل القرية تتعلّق
.بنجاح هذه المهمّة السّرّيّة
.الفشل ليس خيارًا
.أعلم
.جيّد
لا تزال تحتفظ بذلك الشّيء معك؟
...هذا
،في منظّمة الجذر
.لا اسم لنا ولا مشاعر
.لا ماضيَ لنا ولا مستقبل
...نعيش من أجل المهمّة فحسب
،إيّاك أن تنسى إرادة الجذر
فهي الّتي تدعم الشّجرة العملاقة المعروفة
...بقرية ورق الشّجر من تحت الأرض
DisCinema.com
.في الخفاء
.حاضر
!آسف لجعلكما تنظران
.لقد تأخّرت
...لقد تأخّرتُ بسبب بعض الأمور
...لا بأس
.كاكاشي ينتظرنا
جنّة المغازلة
النّسخة الفاخرة
...يبدو أنّهم قد وصلوا
.سوف ندخل يا كاكاشي
.تفضّلوا
!لم أرك منذ وقت طويل يا سينباي
...أنت
فهمت. أنت هو المدعوّ ياماتو، صحيح؟
...فهمت الآن
.نعم
سوف أُعرف ابتداءً من اليوم باسم ياماتو
.بينما أعمل كبديل لقائد فريق كاكاشي
ياماتو إذًا؟
...أحضرتُ ياماتو إلى هنا
لأنّ هنالك شيء أريد أن يعرفه بشدّة
.بما أنّه سيقوم مقام القائد لفريق كاكاشي
...وذلك الشّيء
.هو السّبب الأهمّ لاختياره ليكون بديل كاكاشي
هل الأمر يتعلّق بناروتو؟
.بالضّبط
DisCinema.com
...تعرف أنّ ناروتو يملك روح ثعلب الكيوبي
مختومًا بداخله، صحيح؟
.نعم
...تتسرّب أحيانًا تشاكرا الكيوبي من داخل جسد ناروتو
.وتأخذ هيئة روح الثّعلب
."إنّنا نطلق عليها "عباءة الكيوبي
أقلتَ عباءة الكيوبي؟
أيحدث ذلك كثيرًا؟
.حدث ذلك في مهمّتنا السّابقة
،عندما تزداد حدّة مشاعره
...تبدأ تشاكرا الكيوبي بالتّسرّب
.وتغلّف جسد ناروتو مشكّلة... عباءة الكيوبي
...قُبيل أن يتشكّل الذّيل الثّاني
تمكّنتُ بطريقة ما من كبح التشاكرا
.باستعمال الوسم الّذي أعطانيه جيرايا-ساما
لكن لا أحد يدري ما قد كان ليحدث
.إن لم أتدخّل
.فهمت... إذًا فقد ظهرتْ كما توقّعت
،بالنّظر إلى شكل التشاكرا
...فإنّ أعداد الذّيول سوف تزداد
...وفي النّهاية
.ستكون هنالك تسعة ذيول
...الأمر كما وصفتَه تمامًا
جيرايا-ساما، كم عدد الذّيول الّتي رأيتَها أنت؟
...اقتربتُ من الموت مرّتين في حياتي
،في المرّة الأولى، كسرتُ ستّة أضلاع وكلتا ذراعَيّ
...كما تمزّقت العديد من أعضائي الدّاخليّة
DisCinema.com
كان ذلك عندما حاولتُ التّلصّص على حمّام
النّساء في الينبوع السّاخن
.وضبطتني تسونادي وأبرحتني ضربًا
...والمرّة الثّانية
حدثت خلال تدريبي لناروتو
.عندما رأيتُ الذّيل الرّابع لتشاكرا الكيوبي
!سوف أغادر
!معلّمتي
ما الأمر؟
.لا زال هنالك وقت قبل أن تجتمعوا عند البوّابة
.أردتُ أن أتحدّث إليك قبل أن أغادر
.فهمت. أتيت في الوقت المناسب إذًا
.هنالك أمر أردتُ أن أسألك عنه
ما هو؟
.إنّه يخصّ ساي
نار
...فهمت
إذًا فالأمور لا تسير على ما يرام منذ الآن؟
...نعم
...ما باليد حيلة
.في الوقت الحالي، حافظي على ناروتو تحت السّيطرة
...سأبذل ما بوسعي، لكن
!تفضّل
DisCinema.com
من هو هذا؟
هذا أنت يا دانزو؟ ماذا هنالك؟
هل وضعتِ عضوًا موهوبًا من الآنبو
كقائد لفريق ساي أيّتها الأميرة تسونادي؟
،لقد اخترتُ أفضل رجل لديّ
.إنّه يعمل منذ عهد الهوكاغي الثّالث
...جيّد
...لكنّي آمُل
،ألّا تكون تعاليم الهوكاغي الثّالث قد أفسدته
تعاليم الهوكاغي الثّالث الجبانة
...الّذي كان يكره الصّراعات
...إنّها تمامًا كتعاليم جدّكِ
.التي أفسدت الهوكاغي الثّالث
.أعتقد أنّي مرتاح الآن نوعًا ما
.أستطيع أن أستمتع بوجباتي دون قلق
.أستأذن
من كان... ذلك الرّجل؟
...منذ زمن بعيد
نافس ساروتوبي-سينسي الرّاحل
.على لقب الهوكاغي الثّالث
،وعلى عكس الهوكاغي الثّالث
...إنّه قائد فصيلٍ عسكريّ متشدّد لديه منطق صارم
.وهو قائد ساي
إنّه يكرهني لأنّي حفيدة الهوكاغي الأوّل
.وتلميذة الهوكاغي الثّالث الّتي كان اعتداليًّا في أفكاره
...المعذرة
ألم يحن الوقت...؟
هذا صحيح. ألم يحن الوقت يا ساكورا؟
!نعم
.سوف أغادر الآن
،إن نجحنا في هذه المهمّة
...فسنقترب أكثر إلى ساسكي
!حسنًا
!سأغادر
DisCinema.com
...حسنًا، سوف
.ينطلق فريق كاكاشي في مهمّته الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
إلى متى ستستمرّون في الجدال؟
إن استمرّ هذا، فسيؤثّر بالتّأكيد
.على كيفية أدائنا للمهمّة
.لذلك سأقدّم إليكم اقتراحًا
،بهدف بناء علاقة بيننا كفريق
،أستطيع أن أزجّكم في قفص ليوم كامل
أو نستطيع قضاء اللّيل في لنُزل
في ينبوع ساخن. أيّهما تختارون؟
...أنا أفضّل الخيار الألطف
.لكنّي لا أمانع استعمال الخوف للسّيطرة عليكم أيضًا
ابتسامة مزيّفة
."في الحلقة القادمة: "ابتسامة مزيّفة
أشهر روايات قرية ورق الشّجر
.إليكم أشهر روايات قرية ورق الشّجر
.مرحبًا بالجميع
عندما يحلّ الخريف، يأتي على بالنا
.الفنّ والإحساس بالجوع
الفنّ
الجوع
.والأهمّ من ذلك هي الرّوايات
.وسأقدّم لكم اليوم بعضًا من أكثر الرّوايات مبيعًا
.أوّلاً، لدينا رواية يعرفها الجميع
."جنّة المغازلة"
.إنّها رواية للكبار سلبت عقول رجال القرية
."والرّواية الثّانية هي "عنف المغازلة
رواية مستوحاة من الواقع وديناميّة
.وهي ثمرة بحث عميق وطويل
وفي النّهاية، آخر مؤلّفاتي الّتي تحمل
."عنوان: "تقنيات المغازلة
...أنا أعمل عليها الآن لتكون فـ
!أيّها النّاسك المنحرف
!إنّك لا تقدّم إلاّ أعمالك لهم
هل أنت مجنون؟
ماذا سأجني إذا عرّفتهم على روايات ليست لي؟
ما الّذي تتحدّث عنه...؟
.رواياتي متوفّرة في المكتبات
!لا عذر لديكم الآن، اذهبوا لشراءها
DisCinema.com