موت ميناتو
عديدٌ من شينوبي القرى الصغيرة الذين نجوا
،عن طريق استغلال التمرّد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا يرغبون بأن يُسيّروا تحت حكمِ بلدان النّار والرياح والأرض
ولا شكّ أنهم سيواصلون افتعال الفوضى
،لكن يجب علينا أن نحافظ على السلام
الذي تحقق من خلال تضحية الكثيرين
أعتمد عليكم جميعًا
!حاضر
ميدان التدريب الثالث
!تشيدوري
!هنالك خمسة شينوبي يقتربون بسرعة
ماذا تظهر حامية جبينهم؟
قرية الصخر
لدينا معاهدة سلام معهم، أليس كذلك؟
ربما لديهم أعمال عاجلة؟
!ماذا؟
!لمَ تنتهكون المعاهدة؟
!نحن من قرية الورق
!لا بدّ أنكم ترتكبون خطأً
!تعزيزات! انسحبوا
!شكرًا لإنقاذنا! لقد خانتنا قرية الصخر
هذا الشوريكين لا يعود لقرية الصخر
إذًا فقد كانوا شينوبي مزيّفين؟ لكن لماذا؟
إنهم يريدون أن يخلقوا الانشقاق بين قرية الصخر والورق
!مـ-مهلًا
!لا تلحق بهم بعيدًا
DisCinema.com
!تشيدوري
مرحبًا! كيف حالك؟
!هل تتجاهلني؟
،لم يمضِ الكثير على انتقال كاكاشي لفريق الأنبو
لكن بعض تصرفاته عجيبةٌ بالفعل
...واحد
!أربعة
!شارينغان
!أنت هو بارد الدم كاكاشي الذي يتحدّث عنه الجميع
!انتظر يا كاكاشي
!النجدة
!خمسة
خمستهم قد قتلوا بضربةٍ واحدة نحو نقاطهم الحيويّة
،لو أنّك أبقيتَ على حياة أحدهم على الأقل
...لكنّا استطعنا استخراج المعلومات
...هوكاغي-ساما، بشأن المشكل الذي كنتَ قلقًا بشأنه
لم نرَ في كاكاشي أيّ دليلٍ لأزمةٍ
نفسية فيما يتعلّق بإزهاقه لحياة رين
أُتفكّر في شيءٍ ما؟
...لا
مستشفى كونوها
تهانينا
ماذا؟
...موعد ولادتك.... فلنرَ
العاشر من أكتوبر
!أجل
ماذا؟ مولود...؟
!سأصبح أمًّا
...وأنا سأصبح أبًا
!أُمًّا
!سأُصبح أبًا
!تخيّلي ذلك، سأصبح أبًا
!أمًّا
كاكاشي، أريدك أن تتنحّى من
مهمتك الحالية وتتولّى مهمةً خاصة
أكانت هناك مشكلةً ما؟
الأمر ليس كذلك
إنها أشبه بمأمورية سرّية
!كوشينا حامل
تهانينا
شكرًا لك
،لكن عندما تصبح امرأة حامل جينتشوريكي
،تنتقل الطاقة التي تُثبّتُ الختم إلى الجنين
ممّا يضعف ختم البيجو
ولذا... ستستغرق عشرة أشهر تقريبًا لتلد
أريدك أن تحرس كوشينا ضد أيّ حوادث
!حاضر
DisCinema.com
شكرًا لحمايتك كوشينا
...لكن
من الاعتيادي أن يتولّى فريق الأنبو تحت
قيادة الثّالث الحراسة أثناء فترة الولادة
إذًا سأرجع إلى واجباتي في الأنبو
لا داعي للتسرّع كثيرًا
ما رأيك أن تستريح لبعض الوقت؟
نوهارا رين
آسفٌ لأني لم آتي لزيارتك
...ليس لأنّني نسيت
...لقد أُقسمت على السرّية
لكن ميناتو-سينسي ينتظر مولودًا
هذا الجيل لن يعرف الحرب
...فقط لو أننا ولدنا في وقتٍ لاحق قليلًا
نوهارا رين
يجب أن أخبر أوبيتو أيضًا
لذا سأذهب يا رين
!شكرًا لك
شكرًا، سآتي مجددًا
راقب خطواتك
لمَ لا نقوم بحجر ورقة مقص مجددًا الليلة؟
DisCinema.com
!ليس ذلك مجدّدًا
!جِد شيئًا أكثر إثارة
!كيف تعتبر نفسك منافسي؟
لدينا مهمة في الصباح الباكر
لذا دعنا لا نفعل هذا الليلة
!لا تتحجّج خلف مهمّة
!أملك طاقةً ساخنة مكبوتةً بداخلي
!الآن هو الوقت المناسب للتدريب الدؤوب
الانضباط الصادق والعمل الجاد يقودان
!إلى النجاح في المهام المستقبلية
!هل تصغي لما أقول؟
لقد أصبحتَ باردًا بفظاعة مذّ انضمامك إلى الأنبو
سمعتُ الإشاعة، إنهم ينادونك ببارد الدم
أعي أنّه ليس من المفروض أن أتكلّم عن كونكَ في الأنبو
!لكن، هذا ليس سببًا لتنسى بشأن صداقتنا
!الشباب قصير
...بالمناسبة يا غاي
أتشعر بأيّ شيء غريب؟
...هنالك برودةٌ بالجو
!هذا لأنّ تصرفاتك تفتعل ذلك
!لا شيء يضاهي الحاضر بالنسبة للشباب
ما هذا الشعور؟
...لا بأس، لا بأس
إنّه شعورٌ غريب
...والداي خرجا الليلة من بين كل الأوقات
لا تبكِ يا ساسكي
،مهما حدث
...فأخوك الكبير سيحميك بالتأكيد
...لا يعقل أنّه
!تقنية الاستدعاء
DisCinema.com
!...إنّه
...لـ-لا يمكن
!الكيوبي
!اهربوا! النجدة -
!إنه الكيوبي -
!انطلق أيها الكيوبي
!حضرة الثالث
!...الكيوبي قد
!لقد ظهر الكيوبي فجأةً في القرية
!اللعنة عليك أيها الكيوبي
!لقد حان الوقت لكي أطلق العنان لطاقتي المكبوتة
!لا تتسرّع يا غاي
!هلمّ إليّ! سأكون خصمك
!انتظر
!اجتمعا فورًا في غرفة الحراسة
لماذا؟
!إنها أوامر الثالث
هيروزين-ساما؟
!سمعتَ ما قاله. فلنذهب يا غاي
تقييد
أصغوا إليّ الآن
يجب عليكم أيها الشينوبي الصغار أن تبتعدوا عن الكيوبي
ما الذي تعنيه بذلك؟
...هذه ليست معركةً بين القرى
بل هي مسألةٌ داخليّة
لا سبب يحولكم جميعًا للمخاطرة بحياتكم
!تحدّث عن نفسك
!اهدئي يا كوريناي
أنتم شينوبي أيضًا
لا نضمن أنّنا سنعيش طويلًا
لكن يا ابنتي، أنتِ امرأة
على الأقل، انقلي إرادة النار إلى حفيدي
...أقسمي بذلك لأجل والدك
لأنني أؤمن بك
!هذا ليس الوقت المناسب لجدالٍ عائلي
!لا أستطيع احتمال عدم فعل أيّ شيءٍ في وقتٍ كهذا
DisCinema.com
!لقد اختفى الحاجز
!الرّابع
!كوشينا-ساما
!خذوها إلى مستشفى القرية فورًا
!استدعوا النينجا الأطباء
...الثالث
!...كوشينا
...أرجوك اعتنِ
بالطفل
بالطبع، لا داعي للقلق
...اسمه
...ناروتو
...أنا وميناتو
...اخترنا الاسم من رواية جيرايا-سينسي
أقلتِ ناروتو؟ حسنًا، أتحمّل المسؤولية كاملةً
!لذا، يجب عليكِ أن ترتاحي لأجل هذا الطفل
...كوشينا! أعدك
DisCinema.com
...ميناتو
...كوشينا
...لقد ضحيتما بحياتكما
...لأجل حمايةِ قرية الورق
ومستقبلها
...ميناتو-سينسي
،لقد قمنا بصدّ الكيوبي
لكنّ التضحية كانت كبيرةً جدًّا
هذا ليس وقت الحسرة. مقعد الهوكاغي شاغر
يجب أن نقرّر أحدًا لتولّي منصبه بسرعة
ربما شخص من الفئة العمرية الأقل من ميناتو؟
،لقد خرّجنا جونين رائعين
لكنهم يفتقدون جميعًا إلى الخبرة لحُكم قرية
أهناك أيّ أحدٍ آخر؟
ما باليد حيلة، هذا وقتٌ حرج
سأتولّى المنصب
هل ستفعل ذلك؟
...إن كنتَ عازمًا
لقد تنحيّتَ مرةً، هل أنت مستعدٌ لهذه التكلفة؟
الحقّ يقال، مع أنّك هاجمتَ الكيوبي
...إلّا أنّك فشلتَ في حماية الرّابع
لا داعي من هذا التعقيب
وأين كنتَ في ذلك الوقت يا دانزو؟
فقط سايرا هذا العجوز
دعوني أشغر منصب الهوكاغي إلى حين أن نحدّد التالي
أنت هاتاكي كاكاشي، صحيح؟
...دانزو-ساما
ما رأيك أن تعمل تحت إمرتي؟
...لكنّي كنتُ أخدم ميناتو-سينسي كَـ
الهوكاغي الرّابع الذي جنّدكَ في الأنبو قد رحل عنّا
إن بقيتَ هكذا فسينتهي بك المطاف تعمل تحت
الإشراف المباشر للثالث الذي سيستعيد منصبه
لقد كانت مبادئه الطائشة لتحقيق السلام من
أشعلت فتيل الحرب وقادت أوبيتو ورين نحو حتفهما
...لكن
،علاوة على ذلك، في ليلة ثوران الكيوبي
DisCinema.com
...لم تستطع الانضمام إلى القتال بسبب أوامر الثالث
أولم يفقد الرّابع حياته بسبب ذلك؟
...لا أريد أن أعتقد أنّه خطّطَ لهذا لأجل أن يستعيد السّلطة
لكن لا يمكن ائتمان مستقبل القرية لشخصٍ مثله
سيتم اختيار بعض الأنبو لحراسة موكب
الأمير الإقطاعيّ في طريق عودته إلى محافظته
!حاضر
هذه هي الخطة
!عنصر الخشب؟
!عنصر الخشب! تقنية الغابة العملاقة
!انتظر
أنا من استدعيته
!حاضر
شكرًا لمجيئك
...تفضل
لقد حان الوقت
أحسنتَ عملًا يا كاكاشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،الهوكاغي الأول الذي أسّس قرية الورق
سينجو هاشيراما، يستطيع استعمال
نينجيتسو عنصر الخشب بكلّ حرية
لقد كان الوحيد الذي يستطيع ذلك
لكن هناك أحدٌ آخر يستطيع استعمال عنصر الخشب
ما الذي يجري؟
:في الحلقة القادمة
"خلايا هاشيراما"
خلايا هاشيراما
كيف له أن يستخدم عنصر الخشب؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com