نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا أريد أن أعتقد أنّه خطّط لهذا ليستعيد السلطة
...كاكاشي
!كاكاشي
خلايا هاشيراما
لقد عاد لتجاهلي مجدّدًا
!مرحبًا
!عنصر الخشب! تقنية الغابة العملاقة
من ذلك الصبي الذي يستعمل عنصر الخشب؟
قد أجد بعض المعلومات هناك
سجلّات هاشيراما
عنصر النار
وجدتها
DisCinema.com
...سينجو هاشيراما
،قائد عشيرة سينجو الغاية
الذي جلبَ السّلام والاستقرار لهذا
العالم الدموي الذي مزّقته الحرب
...وحده من أتقن نينجيتسو عنصر الخشب
لا، هنالك أحدٌ آخر
ما الذي يعنيه هذا؟
كيف له أن يستعمل عنصر الخشب؟
بالغ السرية
بالغ السرية؟
أين هي المحتويات؟
أتبحث عن هذه؟
!أستاذ
لا بأس، أعطيك الإذن
اقرأها
!حاضر
...قبل وقتٍ طويل، الهوكاغي الأول، هاشيراما-ساما
...بعد معركةٍ ضارية مع مادارا
استعمل عنصر الخشب لقمع الكيوبي
...بعدها، لم يقدر أحدٌ تولّي تقنية عنصر الخشب
الشارينغان وعنصر الخشب ضروريان لقمع البيجو
في قرية الورق، كان هناك وقتٌ حيث بحثوا وحاولوا إعادة
إحياء تقنية عنصر الخشب الخاصّة بالهوكاغي الأول
...لكن
...على الرغم من جهود العديد المتفانية
اختبارات زرع خلايا هاشيراما-ساما
...قد باءت بالفشل الواحدة تلو الأخرى
وعدد التضحيات قد استمرّ في الزيادة
...بالتالي
...تلك التقنية ومع الأسف
اعتُبرت تقنيةً محرّمة وتمّ ختمها
لكن مؤخرًا، غينين وتشونين وحتّى
أعضاء من الأنبو قد أصبحوا من المفقودين
فضلًا عن هذا، ما هو أكثر إزعاجًا هي حوادث اختطاف
الأطفال الرُضّع من الضيعات المجاورة لقرية الورق
!أطفال رضّع؟
من بين الحالات المأكّدة، كان هنالك 60 مختطفًا
!من عساه قد...؟
...ما أنا على وشك إخبارك إيّاه هو حديث الشائعات
هناك من يواصل التجارب ويحاول زرع خلايا هاشيراما-ساما
حتى لو كانت محض شائعات، لمَ قد يقوم أحدهم بـ...؟
هناك من يحاولون الحصول على أيّ تقنياتٍ موجودة
حتّى أنا وجدتُ نفسي أتساءل أحيانًا
...إن كان هناك شخصٌ واحد يجيد عنصر الخشب
وإن كانت المسألة كذلك
فما كان على الرّابع أن يضحّي بحياته
ألم يفقد الرّابع حياته لهذا السبب؟
ولعلمك، هذه مجرد إشاعة
...إن
...إن زُرعت خلايا هاشيراما-ساما حقًّا بداخل الأطفال
...زرع الخلايا بالأطفال مُحرّم
،وحتى لو كان أحدهم يفعل ذلك
فسيكون احتمال نجاحه جدُّ ضئيلٍ
...لكن
...فقط لو نجى أوّل الأطفال الذين تم اختطافهم
هو أو هي سيكون في العاشرة من عمره الآن
...في العاشرة من عمره
هل أنتم هنا جميعًا؟
!أجل
،غدًا قبل حلول الفجر
الثالث وخمسةٌ من الأنبو تحت قيادته المباشرة
سيغادرون إلى محافظة الأمير الإقطاعي
DisCinema.com
إنّه يهدف لاستعادة منصب الهوكاغي
الذي بقيَ شاغراً بعد وفاة الرّابع
،وإن سمحنا بحدوث هذا
فستضطر قرية الورق مرةً أخرى قبول قائد ضعيف وغير حاسم
ولأجل مصلحة القرية، لا بدّ أن نمنع حدوث هذا بأيّ ثمن
...بالتالي، مهمتكم هي
...في مكانٍ ما في الطريق
أزقوا حياة الثّالث بسرعة وخفيةً
تذكّروا، لا يجب أن يعلم أيّ أحدٍ حول هذا
يجب أن يظهر الأمر على أنه عملُ شينوبي متجوّلين
مفهوم؟
!حاضر
حضرة الثالث، هل أنت مستعد؟
!أجل، فلنغادر
!هجومٌ من العدو
DisCinema.com
!تقنية عنصر الخشب
!ماذا؟
!استبدال؟
!عنصر الخشب! تقنية الغابة العملاقة
!تشيدوري
...أنت
أين تعلمت عنصر الخشب؟
...لم أتوقع جوابًا على أيّ حال
ارحل
!ارحل بسرعة
تقنيتك تلك ستكون خطرةً على قرية الورق يومًا ما
لقد كانوا يسعون خلف الثّالث وحسب
يبدو أن هدفهم كان تفريقنا عن الثالث
لقد انتشروا إلى مكانٍ ما
أكنتَ بخير هناك؟
...أجل
هل تعرفت على العدو؟
لا أدري من كان
لا بأس
أنا واثق أنّ الثالث سيهتمّ بالباقي
DisCinema.com
...يؤسفني إخبارك أنّني لن أتخلّى عن ذلك الكرسي بعد
...يبدو أنّك تريد أن تسألني لمَ لا أزال على قيد الحياة
!الأمر ليس كذلك
عرفتُ أنك غادرت هذا الصباح إلى محافظة الأمير الإقطاعيّ
...لقد خانني زميلٌ معيّن
...بالأحرى، لقد عاد إليّ
وحذّرنا أنّنا سنُستهدفُ في طريقنا إلى المحافظة
...أستطيع أن أتحرّى وأعرف من وراء هذا بسهولة
وسيتم إعدام ذلك الشخص
...هذا واضحٌ وضوح الشمس
لكن ليس من مبادئي أن أتسبّب في المزيد من الوفيات
...وإن استطعتُ أن ألتقي ذلك الشخص، سأخبره
...أنّني سأتغاضى عن تصرفاته هذه المرة
لكن مقابل ذلك، يجب عليه أن يبذل
كلّ ما في حوله لأجل مصلحة قرية الورق
...أنتَ ومبادئك لتحقيق السلام
يوماً ما، سذاجتك تلك ستقودك إلى حتفك يا هيروزين
قد تكون محقًّا
لطالما كنّا على هذا النحو
أنت النور وأنا الظلام
أينما وجد النور، يوجد الظلام
لكن فقدان أيٍّ منهما سيتسبّب في الاضطرابات بهذا العالم
DisCinema.com
...أستاذ
أنا غير مؤهلٍ لأكون في الأنبو
لماذا؟ فبفضلك ما أزالُ على قيد الحياة
مع ذلك، كدتُ أخونك مرّةً
...لم أستطع حماية الهوكاغي الرابع
لا يمكنني أن ألومك إن كرهتني على ذلك
في الواقع، لقد أتى ميناتو ليحدّثني
عنكَ عندما كان ما يزال حيًّا
...أردته أن ينسى الألم الذي في قلبه، ولو قليلًا
لهذا عينته بالأنبو
...لكن بناءً من الشائعات التي أسمعها مؤخرًا
أظنّني زِدتُ جرحه عمقًا
أندم على ذلك الآن
...لا أحد يسعه أن يُشفي قلبًا مجروحًا
فقط الوقت يستطيع أن يُشفي كل الجراح
...أجل
هنالك حلٌّ وحيد
ما رأيك أن تكلّفه بحراسة كوشينا؟
إن ترك واجباته في الأنبو ليحرس
،امرأةً على وشك أن تلد روحاً جديدة
فقد يُحفّزه ذلك على التغيير
!أنت محق
...عندما مات ميناتو
فكّرتُ للحظة بتسريحك من الأنبو
لكنّي بحاجةٍ لقوتك الآن
!حاضر
هل ستستمرّ كأنبو يقدّم تقاريره مباشرةً لي؟
!أجل
...آمل بأن يسامحني ميناتو أيضًا
...حضرة الثالث
يجب أن أخبرك بشيءٍ ما
DisCinema.com
...ثمّة شخصٌ بالجذور يستعمل عنصر الخشب
...كما توقعت
لدي فكرةٌ عمّن يكون. دعني أهتم بهذا الموضوع
حاضر
...فهمت
!إذًا فستشغل المنصب مجدّدًا أيها الثالث
...أنت تملك المعرفة والخبرة بالفعل
أنا مطمئنٌ تمامًا
ألم يأتي ذلك الرجل إلى هنا اليوم؟
...الشخص صاحب المظهر القاسي والعين المخيفة
أتعني دانزو؟
أجل، ذلك الشخص
لديه مسألةً ملحّة، لذا فهو غائبٌ اليوم
فهمت
لا أشعر بالارتياح كثيرًا إلى جانبه
يجب أن نقطع الاتصال المباشر بيننا في الوقت الراهن
أحدث شيءٌ ما؟
،لقد خانني كاكاشي
وهناك احتمالٌ أن هيروزين يعلم بشأننا
هذا سيئ
مع مرور الوقت، قد يعرف بشأن هذا المكان أيضًا وخفاياه
،حسنٌ، نحن نتعامل مع الثّالث
سيكتشف أمرنا في نهاية المطاف
لا... بل لا بد أنّه قد خمّن بشأن هذا بالفعل
...كاكاشي
...إنها لا تُغسل
DisCinema.com
...لقد استعاد الثالث لقب الهوكاغي
...ظننتُ أنّ تغيير الحرس سيعني نشوء حقبةٍ جديدة
...أعرف ما تعنيه يا غينما
!لن يكون الأمر هيّنًا على الثالث
!لا سيما مع سنّه
علينا فقط أن نبذل قصارى جهدنا لأجل القرية، هذا كلّ شيء
!دعونا نحتفل بعودة الثالث ببعض الزلابيات
!أجل
!هذا أنا! هذا أنا يا كاكاشي
!كدتَ تنال منّي حقًّا هذه المرة
!ظننتُ أنّني سأُقتل
.يجب أن أقول المِثل
فيمَ كنتَ تُفكّر؟
...كنتُ فقط
أنا فقط أردتُ إغراءك لمتابعة مواجهاتنا التنافسية
...آسف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الاستدعاءات الطارئة الحالية جاهزة
،لأجل القبض على أوروتشيمارو الفوري
والذي أفلت من أيدينا
المعرفة التي يملكها أوروتشيمارو
هي من الأصول القيّمة لقرية الورق
!إن غادر أرض النار، فستكون ضربةً قاضية لقرية الورق
...عندما يحين ذلك الوقت
:في الحلقة القادمة
"النينجا الهارب أوروتشيمارو"
النينجا الهارب أوروتشيمارو
أنت... تعجبني النظرة التي بعينيك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com