النينجا الهارب أوروتشيمارو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أهذا أنت يا كينوتو؟
...دانزو-ساما، هنالك مسألةٌ عاجلة
هيروزين يقودهم بنفسه؟
ذاك اللّعين، لقد تمادى كثيرًا
كينوي، هل أنت هنا؟
هل ستقتلني؟
...هل تستطيع فعلها
يا ساروتوبي-سينسي؟
...وحتى مع ذلك
لا... بل بسبب ذلك
لن يستطيع هيروزين قتل تلميذه أوروتشيمارو
!—ساروتوبي، عليك أن
لمثل هذه الظروف، لدينا مكانُ لقاءٍ سريّ آخر
كينوي، امضِ قُدمًا وانتظر أوروتشيمارو
!رايكيري
DisCinema.com
...أنت
تعجبني النظرة التي بعينيك
لكن... لستُ بحاجةٍ لمزيّف
...ظريف جدًّا
أتريد أن ترى دماءه أيضاً؟
...الثالث
هذا من تدبيركَ إذًا
!لا تتحرّك
...إذًا ذلك هو أوروتشيمارو
لقد عُقدت هذه الاستدعاءات الطارئة بغرض القبض
على أوروتشيمارو الذي هرب خلال المهمة السّابقة
بناءً للمعلومات التي وردتنا في التقارير، فأوروتشيمارو مصابٌ ببالغة
،وباعتبار حالته
لن يتمكّن من مغادرة أرض النّار بسهولة
أصغوا جيّدًا
المعرفة والبيانات والتقنيات التي يملكها
أوروتشيمارو تُعدّ أصولًا قيّمةً لقرية الورق
أعيدوه حيًّا، إن أمكن
...إن غادر أرض النار
!فستكون ضربةً قاضية لقرية الورق...
...ولذا
يجب تسوية هذا قبل أن يعبر حدود البلاد
افعلوا كلّ ما في وسعكم جميعًا
!انتشروا
لا بد أنك تحب تلميذك كثيرًا
...يصعب التصديق أنّك من بين الجميع ستفشل
سيسعدني أن أتعاون
،لأجل مصلحة قرية الورق
فسأفعل كلّ ما في وسعي فعله
...شكرًا لك، سأقدّر ذلك
DisCinema.com
...أمام تلك العينين، أنا
في المرة القادمة... لن أفشل
!تقنية الاستدعاء
ما الخطب يا كاكاشي؟
...أريدكم أن تتقّفوا رائحةً ما
إنّها لأوروتشيمارو
،الثعابين صعبة
لأنها لا تتعرّق
!لكن دع الأمر لي
من أنت؟ وكيف تعرف بشأن هذا المكان؟
!لقد أرسلني دانزو-ساما
!أنا هنا لأجل مسألةٍ عاجلة تتعلّق بأوروتشمارو-ساما
DisCinema.com
هذه الرسالة من دانزو-ساما
...بدون شك
هذا ختم دانزو-ساما
ماذا؟ قرية الورق... تلاحق أوروتشيمارو-ساما؟
!هذا ليس تحوّلًا
!أكان جلدهُ دخانًا؟
أعطني التفاصيل
أنا غوتا من عشيرة إيبوري
...أنا... في الواقع أنا... كينوي
!تينزو
!يوكيمي
!مرحبًا بعودتك
!تينزو
،إن وقع دانزو-ساما أو أوروتشيمارو-ساما في ظروفٍ باغتة
فقد اتُّفِقَ مسبقًا أنّهما سيأتيان إلى هنا لأجل كسب المساعدة
إذًا هل سيأتي أوروتشيمارو-ساما إلى هنا؟
...على الأرجح
...أوروتشيمارو-ساما
ملاحقة الأنبو قيد السيطرة
سآخذ أوروتشيمارو-ساما خارج البلاد بكلّ تأكيد
DisCinema.com
لقد منحنا أوروتشيمارو-ساما الحياة
سنفعل أيّ شيءٍ لأجله
!جميعًا، استعدوا للترحيب بأوروتشيمارو-ساما
!تعال معي يا تينزو
...ماذا؟ أنا
!قف هنا للحظة
!أرأيت؟
!ما زال الأمر عندَ حاله
...منذ ذلك الحين
!لقد قِستُ طولك
...فهمت، لكن
يكفي يا يوكيمي
...إنه ليس تينزو
!بل هو
من هو تينزو؟
...أخ يوكيمي الأصغر
لم يعد هنا
لقد وضعناه تحت عناية أوروتشيمارو-ساما قبل ثلاث سنوات
تحت عنايته... قبل ثلاث سنوات؟
...إذًا هذه الخدوش
مع أننا افترقنا، فقد فكّرتُ بشكلك
!لقد عدتَ لنا من أوروتشيمارو-ساما
...أنا آسف
يوكيمي
أره المكان
حاضر
DisCinema.com
هذه مقبرة عشيرتنا
...هذه الغابة
بدل استعمال شواهد القبور الحجرية، فنحن نزرع الأشجار
يقال أنَّ الرّوح تجد ملجأها في الشجرة وتحمينا
...الروح
...أجل... أرواح الموتى
قدرتنا على تحويل أجسادنا لم تكتمل
...لم يكن لدينا التحكم المطلق بالدخان
...أحيانًا، نتحوّل إلى دخانٍ دون أن ندرك ذلك
...وأحيانًا أخرى، فإنّ الدخان يتبدّد دون أن يعود إلى الجسد
أفراد عشيرتنا لا يعيشون طويلًا
لم ترَ أجدادي، أليس كذلك؟
...لا
...لقد مات الكثير
لهذا زرعنا الكثير من الأشجار
مات الكثير؟
لكن أوروتشيمارو-ساما وجدنا
هذا الرمز المعروف بختم اللعنة قد جلب الاستقرار لقدرتنا
...لكنّ ختم اللعنة لم يكن كاملًا أيضًا
...قال أنّ من اللّازم إجراء المزيد من البحوث
لهذا تم إرسال تينزو إلى أوروتشيمارو-ساما كموضوع تجارب
...موضوع تجارب
كلّما كنّا صغارًا، كلما تجلّت قوتنا
لهذا أراد موضوع تجاربٍ يافع
لكن بذلك... أصبحتِ الطفلة الوحيدة
...ليس وكأنه كان سيموت
ذلك ما قاله أوروتشيمارو-ساما
،حتى لو تم استدعائي
فسأكون قادرةً على رؤية الجميع، بمن فيهم تينزو
DisCinema.com
رؤية الجميع
...الجميع
!ما الخطب؟
ما الخطب؟
...هذه
!ماذا حدث؟
...هذا غريب... من زرع هذه
...أولئك الأطفال
...لا زال تينزو
...ماذا
...لا نحتاج لهذه
!أو هذه! أو هذه
...فلنذهب -
ماذا؟ -
يبدو أنّني على وشك أن أنهار
...فقط القليل بعد
ما هذا؟
أرأيت كيف أن الجذور التوت من حول السقف والجدران؟
...الداخل هو متاهة من الكهوف هكذا
...يصبح المكان ضيقًا قليلًا من هنا
لكن لا زال بوسعنا العبور
أين نحن ذاهبان؟
!أنا وتينزو كنا نملك قاعدةً سرية
هناك... تستطيع سماعه بوضوح، صحيح؟
الشقّ الذي يربط المكان بالخارج
اعتدنا أن نأتي إلى هنا كثيرًا لنسمع ذلك الصوت
DisCinema.com
وكنا نتحدث حول العالم الخارجي
لمَ لا تخرجين؟
لأن هناك رياح
رياح؟
...إن تحوّلنا إلى دخان بينما نحن في الخارج
،وكانت هناك رياحٌ تهبّ في نفس الوقت
فسنتشتّت
لذا فنحن منحصرون في أماكنٍ
مثل الكهوف حيث لا توجد رياح
،أكثر من أيّ شيء
أحببنا القدوم إلى هنا لنستمع إلى أصواتِ الخارج
...وكنّا نحاول تفريز الأصوات
...وما كان يجري في الخارج
أنا وتنيزو اعتدنا أن نتصوّر طيلة الوقت
!ما الخطب؟
هذا جاد، لقد أتى أحدهم إلى قريتنا
أهو أوروتشيمارو-ساما؟
لم نستطع أن نتأكد بعد
إن كان أوروتشيمارو-ساما، فسوف نرحب به
!وإن كان أحد الملاحِقين من قرية الورق، فسنتخلّص منه
!اختبئوا واستعدّوا جميعًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أهذا صحيح؟ هل أنتِ ذاهبةٌ إلى الخارج حقًّا؟
!أجل، ذلك صحيح
...لكن إذا ذهبتِ إلى الخارج
ألستِ خائفةً من الرياح؟
!إنّما أريد حقًّا أن أعرف مصدر هذه الأصوات، مع تينزو
ماذا؟
:في الحلقة القادمة
موضوع تجارب أوروتشيمارو
نحن الاثنان، سويًّا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com