موضوع تجارب أوروتشيمارو
لقد أتى أحدهم إلى قريتنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أهو أوروتشيمارو-ساما؟
لم نستطيع تأكيد ذلك بعد
إن كان أروتشيمارو-ساما فسنُرحب به
،وإن كان أحد الملاحِقين من قرية الورق
!فسنتخلّص منه
أين أنا؟
...لقد انحرفتُ إلى مكانٍ غريب
ما الذي يفعله هنا؟
هل تبعني؟
...هذا مخبأ سرّي بالفعل
...لكن لحسن الحظ، وجدتُ مسارًا
هل اكتشفتُ شيئًا جيّدًا يا ترى؟
...أهذا ضباب؟ لا، ليس كذلك
...هذا ليس إلهاءً عاديًّا
...إذًا
!سأكتشف من تكون
!هذا القناع... أنت من أنبو قرية الورق
!كشفتني
من أنت؟
!ماذا تفعل هنا؟
ما تلك... التقنية...؟
...يكفي، سأفعلها
تقنية أكسدة الجسم
سأقوم بأكسدة باطن جسمك
...التشاكرا خاصتك ودمك وأعضائك وأعصابك وعضلاتك
كلّ شيء
الآن... ما رأيك بهذا؟
DisCinema.com
...هاتاكي... كاكاشي
أعرف ما هو هدفك
لكن، لن تلمس أوروتشيمارو-ساما
...قبل أن تفعل
!فسنتخلّص منك
!عنصر الخشب
!لا! لا يمكنك أن تدعه يموت
!لماذا؟ إنه عميلٌ لقرية الورق
يسعني الحصول على معلومات مفيدة حول اختراق الحدود
ومن يهتمّ؟! سنقتل أيّ من يُهدّد أوروتشيمارو-ساما
...إذًا سأطيح بكما معًا
!أنت شجاع
...لكن اعلم هذا. إذا كنت مخطئًا
فسيحلّ بك ذلك أنت الآخر
!...عنصر الخشب
...إنه... من الجذور
يبدو أنّك قد أفقت
سأسألك بعض الأسئلة الآن
أين نحن؟
لمَ أنت هنا؟
أنا من يطرح الأسئلة
!عنصر الخشب
كيف اكتشفتَ هذا المكان؟
...لقد عثرتُ عليه عن طريق الصدفة
عن قبيل الحظّ وحسب
...أنا واثقٌ أنّكم ستبلون جيدًا لوحدكم يا رجال قرية الورق
ما مدى معرفة قرية الورق حول أوروتشيمارو-ساما؟
.ليكن، أنا جدُّ صبور
...ستتحدّث مع مرور الوقت
آسف
ذلك كان خيارنا الوحيد
...أنت
أوامر دانزو-ساما
...يجب علي أن أنتظر هنا مجيء أوروتشيمارو
...عرفت ذلك
أنتم تنوون أن تسمحوا لأوروتشيمارو بالفرار
كلانا نسعى لنفس الشيء
دانزو-ساما يفكّر فقط بشأن قرية الورق
أكثر ما يثير الخوف هو هروب مغادرة
أوروتشيمارو-ساما لحدود القرية
لقد أرسلني لإيقافه
...أتساءل حيال ذلك
أوروتشيمارو مصابٌ ببلاغة
،إن كان عاجزًا عن الحراك
فلا طائل من اكتساب المعلومات
...قد لا يقوى للوصول إلى هنا حتّى
ربما لهذا السبب بالتحديد من المهم الحصول على المعلومات
بالمناسبة، هل أولئك الأشخاص مرتبطون بأوروتشيمارو؟
من هم؟
...عشيرة إيبوري
عشيرة لديها القدرة على تحويل أجسادها إلى دخان
...أوروتشيمارو هو من اكتشفهم
ويبدو أنّه قد أجرى تجاربًا عليهم
...تجارب
...ما سأخبرك به هو محض شائعات
أحدهم يواصل التجارب لزرع خلايا هاشيراما-ساما
...التحول إلى دخان
،إن اقتضى بي الأمر بمواجهتهم مجدّدًا
...فستكون تلك التقنية مزعجة
...عندما ولجَ جسدي، فقدتُ كلّ ذرّةٍ من إرادتي
هكذا إذًا؟
في النهاية، ينتمي دانزو إلى قرية الورق
!الآن، أوروتشيمارو هو مجرّد عدوٍ آخر، أليس كذلك يا كينوي؟
DisCinema.com
!—أيها الوغد... لقد كنتَ منذ البداية
...هناك العديد هنا لنواجههم
...نحن مع أوروتشيمارو-ساما
!...أنتما سويًّا... ستموتان في سبيل أوروتشيمارو-ساما
...تينزو
...الموت... في سبيل أوروتشيمارو-ساما
!تينزو
!لن أدعك... تلمس تينزو
تينزو؟
ألا زلتِ تواصلين ذلك...؟
!أعلم! أعلم
تينزو قد مات بالفعل، صحيح؟
!لقد اكتفيت! لن أدعه يموت
!تينزو
...يوكيمي... هل تخونين
!أوروتشيمارو-ساما؟
من هنا
ما الذي يجري؟
من هنا يا تينزو
بما يصل هذا المسار؟
!إنّه يؤدّي إلى الخارج
هل ستقومين بتحريرنا من أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
لا أدري
!كينوي...
...نـ-نعم
هل تأخذيننا إلى الخارج حقًّا؟
!أجل
...لكن إن ذهبتِ إلى الخارج
ألستِ خائفةً من الرياح؟
هنالك شيءٌ أودّ رؤيته بشدّة
ماذا حدث؟
أيمكنك سماعه؟
...أصغِ جيّدًا
إنّه خافت، لكن تستطيع سماعه
!أستطيع سماعه
...إنّما أريد حقًّا أن أرى مصدر هذه الأصوات
...معك يا تينزو
!تبًّا
وقد تُركت في الخلف؟
!هذا ليس منصفًا
اخرجي من جسدي رجاءً
،لا! حتى نصل إلى ذلك الصوت
،أنا وأنت سنكون سويًّا
فقط نحن الاثنان
!يا له من شعور جيد
!الآن، أشعر أنَّ كلانا نستطيع فعل أيّ شيء
...كلانا
!لقد خرجتُ أخيرًا
...ظننتُ أن التسلّق إلى الأعلى مباشرةً سيفي بالغرض، لكن
DisCinema.com
تبًّا. لقد كان حظّي عاثرًا حقًّا اليوم
من هناك؟
أين هي يوكيمي؟
لا أدري
هل تتحدّاني مجددًا؟
هل نسيتَ الألم الذي شعرتهُ سابقًا؟
!إن كان دخانًا، سأفعل هذا
!نلتُ منك
!سهلٌ جدًّا
!بعدها هذه
!أستطيع سماع الصوت! أليس هذا مثيرًا يا تينزو؟
...أجل، حسنٌ
...حسنًا إذًا
.يبدو المكان جيّدًا هنا
ابقَ ثابتًا الآن
!حسنًا
!لا بأس الآن، فلنذهب
DisCinema.com
...إنه هنا
هذا كان مصدره إذًا
!أليس هذا رائعًا؟ كما أنّ هنالك العديد من الناس
.يمكنني أن أشتمّ شيئًا ما
!أتساءل ما هو يا تينزو
!عجبًا
!إنها صاخبةٌ جدًّا
!ماذا؟! يا للفظاظة
ماذا تظنّ نفسك فاعلًا؟
!لقد خرّبتَ سلعتنا
ما رأيك يا تينزو؟
يبدو جيدًا عليكِ
!يمكنك أن تكون البطل
منافسة أكل النقانق
DisCinema.com
!الطريقة الوحيدة لهزيمته هي عبر هجومٍ مباغت
!سحقًا
!انتهى الأمر
!أجبني الآن! أين هي يوكيمي؟
،لقد كانت نسخة
لكن كيف هو شعورك عند قتل نسختك؟
...يوكيمي
...الوحيد الذي يستطيع مساعدة أوروتشيمارو
...هو أنت
!عمّاذا تتحدّث؟
كيف سار الأمر؟ هل استمتعت؟
...أجل... لكن الآن بعد أن رأيته بنفسي
...لم يكن بالروعة التي توقعت
ماذا تعنين؟
...المهرجان الحقيقيّ كان مختلفًا تمامًا عمّا تخيّلت
إن أتيتُ وحدي، ربما لم أكن لأعرف ماذا أفعل
!لكني كنتُ برفقتك اليوم يا تينزو، لذا فقد كان ذلك ممتعًا
...أنت محقة... لقد كنا نحن الاثنان
لقد كنت موضوع تجارب أيضًا
لقد طُعن جسدي وحثّث وروقب
،لقد كان ذلك مؤلمًا
وبالكاد استطعتُ احتماله
مات العديد من رفاقي
،عندما تكون وحيدًا
كلّ ما تفكّر به هو الموت
...لكن عندما يكون أحدٌ ما معك
يُصبح كلّ تفكيرك هو النجاة
أيجب أن نذهب إلى مكانٍ ما... سويًّا؟
DisCinema.com
لا بدّ أنكما تمزحان
فلنعد إلى قريتكِ، سويًّا
يجب أن تعودي إلى قريتك فورًا
فلنذهب
انتظر لحظة يا كاكاشي
أحدث شيءٌ ما؟
!كينوي
هذه الفتاة ضروريّة للقبض على أوروتشيمارو
سيذهب أوروتشيمارو إلى القرية لأنها متواجدة
...لا فائدة منا
...يجب أن نعرض على أوروتشيمارو-ساما دم يوكيمي اليافعة
...لأجل إغوائه
...هذه مهمة
...مهمتّي هي... كما شككت يا كاكاشي
تقضي بأن أسمح لأوروتشيمارو بالفرار
!ماذا؟
!كينوي
!أنا تينزو
!لا تعبث
ما الخطب يا تينزو؟
ماذا حدث؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...أوروتشيمارو-ساما
...لا فائدة من الأشياء الوضيعة في النهاية
!أجل... يجب أن يكون دمك
...فقط بدم اليافع ستُكشف هذه القدرة على نفسها
...ذلك... لكنّك كنت ستساعد في توجيهنا إلى الجيل القادم
:في الحلقة القادمة
"مساراتهم الخاصة"
مساراتهم الخاصة
!يوكيمي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com