طُرقهم الخاصة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عنصر الخشب
!ماذا؟
!توقف
!هذه الفتاة ضرورية للقبض على أوروتشيمارو
لماذا؟
...غوتا قال هذا قبل موته
مات؟
!لا! اركضي
...لكن
!تعالي معي رجاءً! سنهرب سويًّا
DisCinema.com
...كينوي
!هذا أقصى ما ستذهب إليه
!يوكيمي
كينوي! هل تدرك ما تقوم به؟
!توقف يا كينوي
!هل ستخرق القوانين كما فعل أوروتشيمارو وتخون القرية؟
فقط لأجل تلك الفتاة؟
لماذا؟ لماذا يجب أن تكون هي؟
يبدو أن نقل دم أحدهم بتلك القدرة يخوّل لك
استعمال التقنية لتصبح دخانًا لفترةٍ قصيرةٍ
وإنّ صحّ ذلك فسيكون من السّهل جدًّا التسلّل من خلال الحدود
...لكن
...يوكيمي
...هي الوحيدة التي تستطيع مساعدة أوروتشيمارو-ساما
!عمّاذا تتحدّث؟
...لا فائدة منّا
...يجب أن نعرض على أوروتشيمارو-ساما دم يوكيمي اليافعة
قال ذلك في أنفاسه الأخيرة
!...ذلك
!غوتا
لقد ساعدنا أوروتشيمارو-ساما على النجاة
لكن ذلك لا يعني بأن نعيش لأجله
!تينزو
يجب أن تتحمّلي يا يوكيمي
نحن لا نعيش لأجل الحاضر
بل نعيش لأجل الجيل القادم
الذي سيستطيع الخروج في الشّمس
ويشعر بالرياح ويضحك براحة البال
نحن نعيش لأجل ذلك اليوم
...لهذا فبحث أوروتشيمارو-ساما مهمٌّ جدًّا
!تينزو
يوكيمي... أتخونين أوروتشيمارو-ساما؟
دون أوروتشيمارو-ساما، لا مستقبل لعشيرتنا
DisCinema.com
...لهذا تينزو وغوتا ضحّيا بحياتهما في سبيل العشيرة
...سيذهب أوروتشيمارو إلى تلك القرية بالتأكيد
ليبحث عن تلك الفتاة
هل ذهبت؟
أيعقل أنها سمعتنا؟
أتظنّها قد عادت إلى القرية؟
لأجل أوروتشيمارو؟
إذا أُخذ دم يوكيمي بينما
...جسدها غير مستقرٍ كما هو عليه
...إنها مستعدّة للموت
كلّ ما أردتُ فعله... هو حمايتها
...هذه المرة
إذا كان الأمر كذلك، فأنت لم تخرق القوانين
...فلنذهب لحماية تلك الفتاة
!تينزو
!أجل
أين... الجميع؟
!توقيتٌ ممتاز
أوروتشيمارو في الأمام، يتجه من هذا الطريق
!تبًّا
!فلنذهب
!أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
...مقرف
لا فائدة من الأشياء الوضيعة في النهاية
أجل، يجب أن يكون دمك
!ا-الجميع
حدث هذا لأنّكِ لم تكوني موجودةً هنا
ما ترينه هو نتائج تجاربي على قدرة
...تحويل الجسد الخاصة بعشيرة إيبوري
...فقط بدم اليافع، ستكشف هذه القدرة عن نفسها
...لقد جمعت كل العينات الأخرى
...فقط بقي دمك
ممّا سيُتمّ الأمر
...ذلك... لكنّك كنت ستساعد في إرشادنا إلى الجيل القادم
!لا... لا
لا يمكنكِ أن ترفضي، سأحصل على دمك
!لا تضيّعي وقتي
DisCinema.com
لماذا؟
أتنوين خنقي بالدخان؟
لا يمكن للفريسة أبدًا أن تتحدّى الصياد
!يوكيمي
!تينزو
إذًا فقد أتيتما لاستعادتها؟
...مؤسفٌ جدًا
!سحقًا لك يا أوروتشيمارو
إنه ينزف. لا يمكنه الابتعاد كثيرًا في حالته
يتحتّم عليه أن يتوقف في مكانٍ ما ليأخذ دم يوكيمي
!سننفصل ونبحث
!أجل! دعا الأمر لي
DisCinema.com
...هذا
غير معقول... هل يرشدوننا؟
هل لاحظت ذلك أيضًا؟
!هناك
!في الجانب الآخر
!رايكيري
!يوكيمي
!أوروتشيمارو
!أيها الشقيّان
!كيف تجرؤان؟! كيف تجرؤان؟
DisCinema.com
...لن أتردّد هذه المرة
!سأنظر مباشرةً إلى عينيك وأطيح بك
ما زلت وضيعًا جدًّا
!اعرف مكانتك
ألم أخبرك بالفعل؟ اكبر قليلًا بعد
!حينها سأقاتلك
!أوروتشيمارو
!يوكيمي
!هذا ختم اللعنة الخاص بأوروتشيمارو
ماذا سنفعل يا كاكاشي؟
فقط مستعمل التقنية يسعه أن يحرّر ختم اللعنة
!...لكن ذلك
...تينـ... زو
...تينـ
!عنصر الخشب
DisCinema.com
!يوكيمي
لم أصادف أوروتشيمارو
...ولا بعشيرةٍ غريبة
ولا بأحد الجذور
لم أعد خائفة من هبوب الرياح
سأسير مباشرةً إلى الأمام، لأجل مستقبلي
أستطيع أن أعيش وفق القوانين وحسب
لكن لا بأس بذلك
أعلم الآن بأني قادرٌ على حماية أحدهم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد مضى وقت طويل يا كاكاشي
إنّهم يعرفون كيف يقاتلون ضدّ الشارينغان
!لقد خططت لهذا من البداية
لمَ تريد قتلي؟
لأنها مهمّة
!توقف يا كينوي! انسحب من هذه المهمة
!بالنسبة للشينوبي، المهمة هي أمرٌ قاطع
:في الحلقة القادمة
"الشارينغان المستهدفة"
الشارينغان المُستهدفة
!سأنجز المهمّة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com