الشارينغان المُستهدفة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الشارينغان قوّة يمكن التخلّص منها
...حتّى عشيرة الأوتشيها التي تملك الشارينغان
،كلّما استعملوا تلك القوة
...كلّما ضعف بصرهم
إلى أن يصيبهم العمى في الأخير
فضلًا عن ذلك، ثمّة تقنية محرّمة
يمكن الاعتماد عليها على حساب خسارة الشارينغان
جدوا لي بديلًا لعيني اليمنى
،إن هاجمنا فردًا من الأوتشيها
فيجب إعداد التحضيرات الدقيقة
...هناك واحدٌ ليس من الأوتشيها
...لا يملك أبوين ولا معلمين والذي قتل رفيقته أيضًا
هاتاكي... كاكاشي
حينها لن نُضطر للقلق على مشاكل المستقبل
نوهارا رين
لمن ذلك القبر؟
صديقته التي قتلها
...كاكاشي-سينباي
لقد استدعاك الهوكاغي-ساما
حسنًا
توقفي عن مناداتي بـ"سينباي"، فهذه ليست الأكاديمية
لا زلتَ السينباي الخاص بي في الأنبو
كما أنّك قدوتي
جدي أحدًا أكثر ملاءمةً
...أنت
نوهارا رين
...نوهارا رين
أنت مدركٌ أنّ أوروتشيمارو لديه مرافق بحوثٍ
سريّة منتشرة في كل أنحاء البلاد، أليس كذلك؟
أجل
،بعد أن ترك القرية
فقد دمّر بعضًا من تلك المرافق
وترك البعض الأخرى سليمة
بما يشمل مرافقًا نجهل عنها
يبدو الأمر كذلك
لقد صادفت كتيبة صغيرة مرفقًا كهذا عن طريق الصدفة
وفقاً لتقريرهم لدى عودتهم، يبدو أنه مرفق
أبحاث تخلّى عنه أوروتشيمارو
DisCinema.com
هل ذهبوا إلى الداخل وقاموا بالتحقيق؟
لحسن الحظ، ليس بعد
صحيح، بما أنّنا نجهل ما في الداخل
لا أريد من أعضاء قريتنا أن يكتشفوا بشأن
...بحوثه البغيضة
أو ما حدث لأقربائهم وأصدقائهم المفقودين
مع ذلك، من اللازم إجراء التحقيق
إذًا، أتريد منّي أن أذهب؟
لقد مضت ثلاث سنوات منذ أن غادر أوروتشيمارو القرية
لكنّه لا زال شوكةً في حلقنا
أكره أن أطلب منك هذا، لكن اهتمّ بهذا الأمر رجاءً
حاضر
أرى أنه قد تم العثور على مخبأ أوروتشيمارو
إنه أحد مرافق بحوثه
لقد أرسلتُ أحدًا لأجل التّحقيق
...فهمت
أثمّة ما يزعجك؟
ربما قد نصب بعض الفخاخ قبل تخلّيه عنه
أواثقٌ أنّ من الآمن التحقيق؟
لقد أرسلتُ عميلًا خبيرًا ومؤهلًا من الأنبو
أرجو ألّا يطرأ خطبٌ ما
ختم
!أهذا أنت يا كينوي؟
لقد مضى وقتٌ طويل يا كاكاشي
ماذا تفعل هنا؟
أنا في مهمة
لدعمي؟
لا، الأمر ليس كذلك
هل بعث دانزو-ساما شينوبي من الجذور
لأنه مهتمٌ بمرفق بحث أوروتشيمارو؟
شينوبي الجذور لا يناقشون
مهماتهم أبدًا... أهذا ما في الأمر؟
لا يهم. لقد ساعدتني بالفعل هناك
لا يمكننا أن نسمح بأن يحصل لك مكروه
أتريد أن نتحرّى عمّا هو في الداخل سويًّا؟
مهما وجدنا، سنتشارك بالمعلومات مع بعضنا
ما الأمر؟
ربّما نعمل في فرقٍ مختلفة، لكنّنا ما نزال من قرية الورق
فلنتعاون
...أجل
من يدري ما إن كان سيظهر شيطان أو ثعبان؟
فلنذهب سويًّا
أجل
يبدو أن ذلك الفخ الذي في المدخل هو الوحيد
لقد كان وقتُ أوروتشيمارو ضيقًا أثناء عجلته للهروب
أنت محق، لكن يجب أن نحتاط الحذر مع ذلك
...أجل
فلنذهب
أجل
DisCinema.com
لا يوجد شيء هنا
ما الذي كان يجرّبه أوروتشيمارو هنا؟
لقد كان يفعل ما هو ضليعٌ به على الأغلب
...إجراء تجاربٍ على البشر
...تجارب على البشر
هذا ليس جيدًا
وهذا أيضًا
...وهذا
...جميعهم كذلك
تجربة البشر هذه فاشلة
ظننتُ أنّ يافعًا سيتلاءم أفضل بكثير
...في التناسل مع خلايا هاشيراما، لكن
حدث عكس ذلك تمامًا
لا يملك الطفل القوّة أو التحمّل لتكبّد ذلك
أظنّني سأضطر لإغلاق هذا المكان
!انتظر
لكن لا تقلق
هناك العديد من الطرق لزرع الخلايا
سأشرع في الاختبار التالي على الفور
....انتظر، انتظر
!انتظر
كيـ... نوي
أنت، كينوي
فلنذهب
أجل
هذا الباب مقفل
دعه لي
لقد فُتح
DisCinema.com
لقد انقرضت تلك التقنية في قرية الورق منذ عصور
فكيف تعلّمته؟
إنه سر
هل تدركُ أن عنصر الخشب مهمٌ جدًّا لقرية الورق؟
لم أكن أعرف ذلك
جينتشوريكي الكيوبي ينتمي لقرية الورق
عنصر الخشب هو إحدى القوى
التي تستطيع إخضاع الكيوبي
أعلم أن الشارينغان هي القوة الأخرى
...عنصر الخشب خاصتك ليس لأجل الجذور وحسب
إنّه قوّة بغرض خدمة قرية الورق بأكملها
يريد دانزو-ساما أن يبقيك إلى جانبه
لكنّك ملائمٌ أكثر للعمل تحت الإشراف المباشر للهوكاغي
ألا تريد مغادرة الجذور وتخرج من الظلال؟
!لا... لا... ما زلتُ حيًّا
...لـ-لا
!هنالك ناجٍ؟
ما هذا؟
هناك شيء بالداخل
DisCinema.com
!ما الذي يجري يا كينوي؟
!كينوي
!هل أنت جاد؟
!أجل، أنا كذلك
...لديّ الأفضلية، كل ما بقي هو
إنه يعلم كيف يقاتل ضد الشارينغان خاصتي
...لقد كانت هذه نيته من البداية
!كينوي
!إن كنتَ جادًّا في قتلي فلن أتراجع
!سيكون قتالًا مميتًا، صديقٌ ضدّ صديق
أنا جاد
!أنا جادّ تمامًا
لمَ تريد قتلي؟
إنها مهمتي
!أي مهمةٍ تبعث صديقًا ليقتل صديقه؟
لا حقّ لك في الحديث
أنت من قتل صديقته
!نسخة؟
...نسخة خشبية
...لقد تحسنت عن آخر مرة
أجل، لذا لا تتراجع يا كاكاشي
!لن أقتل صديقي
DisCinema.com
!لا حاجة للتراجع
!توقف يا كينوي! تخلَّ عن هذه المهمة
!مهمة الشينوبي هي أمرٌ قاطع
!كينوي
!المهمة ليست أمرًا قاطعًا
...إن كانت أوامرك تقضي بقتل صديقك
!فذلك الأمر خاطئ
من أعطاك هذا الأمر على خطأ
هل دانزو-ساما على خطأ؟
أيمكنك أن تسير؟
ما الأمر؟
...يبدو أنّك لا تذكر من تكون
لكن هل نسيت كيف تتحدّث أيضًا؟
...لا
اتبعني
أوروتشيمارو جشع
،من الجيد أن تملك الرغبة في اختبار أشياءٍ جديدة
لكنّه سرعان ما يستسلم
لكنّك محظوظ لأنّه تخلّى عنك
،لو أنّك بقيت مع أوروتشيمارو
لانتهى بك الحال كفأر تجارب آخر
منظمتي تأوي الشينوبي الذين لا يملكون مكانًا يذهبون إليه
من الآن فصاعدًا، ستكون شينوبي من الجذور
الجذور؟
أجل، نحن الجذور المتينة
نحن ندعم الشجرة العظيمة التي تسمّى بقرية الورق
دون جذور قوية، لا يمكن لشجرة كبيرة أن تنمو
...لهذا الجذور
سنسميك كينوي
اعتبارًا من الآن، أنت واحدٌ منّا
DisCinema.com
لقد كنتَ واحدًا من الـ60
...لأجل إنتاج مستعمل عنصر الخشب، فقد فُقد 59 طفلًا آخرًا
قدّر حياتك يا كينوي
أجل
سأغادر
قال أنّني واحدٌ من جذور قرية الورق
!عنصر الماء
أنت قادرٌ على تحرير التشاكرا بشكلٍ جيد الآن
!أجل
حسنًا، سأدربك بنفسي
دانزو-ساما؟ مباشرةً؟
شخصيًّا؟
لقد رأيت مرةً الهوكاغي الأول في المعركة
...ظهور الغابة العميقة
...تفتح الغابة العميقة
يا له من عنصر خشب جبار
،إن ورثتَ خلاياه
...فأنا أعلّق أمالي كاملةً عليك
!تلاعب بتغيير طبيعتي تشاكرا الأرض والماء في آنٍ واحد
لم تتممها بعد
آسف
ما باليد حيلة
لست نسخةً طبق الأصل للهوكاغي الأول
ها هي لفيفة النينجيتسو التي خلّفها الهوكاغي الأول
،إنّها مليئة بالتقنيات التي لا أستطيع استعمالها
لكن يجدر بك أن تكون قادرًا على تعلّمها
أنا؟ أتعلّم التقنيات التي لا تستطيع أنت تعلّمها يا دانزو-ساما؟
عالم الشينوبي ممتلئ بعدد لا يحصى من التقنيات
لا يمكنك المنافسة بتقنيةٍ واحدة
يجب أن نتقنَ شتّى التقنيات
ونُسخّر تلك القوى لتوحيد عالم الشينوبي
أنا أعقد آمالًا كبيرة على عنصر الخشب الخاص بك
!دانزو-ساما ليس على خطأ
!سأنجز مهمتي
!...أيها الـ
!فلتذهب أنت ومهمّتك إلى الجحيم
!سأُكرّر قولي
!قتل الصديق لا يعد مهمة
!إذاً لماذا قتلتها؟
!ماذا؟
!لمَ قتلت نوهارا رين؟
DisCinema.com
!لمَ قتلتها؟ لمَ قتلتها؟
!قتلتها لأنّها كانت مهمّتك
!لا تتحدّث عن رين
،كجزءٍ من مهام الأنبو خاصتي
وجب علي التعامل مع نينجا هاربين وخونة لقرية الورق
...لذا ما باليد حيلة إن كنتُ أدعى كاكاشي قاتل صديقته
...لكن
...رين كانت
!...أيها الـ
!لم أرد قتلها
لم أستطع حماية صديقتي
...لهذا ماتت رين
...بالتشيدوري هذه
لم تستطع حمايتها...؟
...لم تستطع حمايتها
هل... ستقتلني؟
هل أنت حليفٌ لقرية الورق؟
أم أنّك خائن؟
لستُ بخائن
إذًا ماذا تكون؟
أنا... كينوي من الجذور
إذًا يا كينوي... تخلّ عن واجباتك في الجذور
لا أستطيع
إذًا سأعتقلك وأسلّمك إلى الهوكاغي
افعل... ما شئت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الجذور هي منظمة استثنائية تدعم الشجرة
الكبيرة التي تدعى بقرية الورق، من أعماق الأرض
شينوبي الجذور لا أسماء لهم
لا مشاعر ولا ماضي ولا مستقبل
نحن نملك مهامنا وحسب
:في الحلقة القادمة
"شينوبي من قرية الورق"
شينوبي من قرية الورق
...المهمة بالنسبة للجذور هي أمرٌ قاطع يا كينوي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com