شينوبي من قرية الورق
!انهض
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سوف نغادر
ماذا عن المهمّة يا كاكاشي؟
تقضي مهمتنا بالتحرّي عن هذا الموقع
لقد توقفت، بسببك
لا تتوقف بسببي
أنت تحاول قتلي، لذا كفّ عن العبث
لستُ أعبث
!تحرّك
سمعتُ أنّ جميع عملاء الجذور
مدرّبون للتخلي عن مشاعرهم
أهذا ينطبق عليك أيضًا؟
ليس عواطفنا وحسب
شينوبي الجذور لا أسماء لهم ولا ماضي ولا مستقبل
نحن نملك مهمتنا وحسب
وقد فشلتَ في مهمّتك
!لا تتحرك
أفاعي؟
ما هذه الأشياء؟
!وتلك أيضًا
!إنها ليست مجرد أفاعي
إنها تجارب أوروتشيمارو
!ماذا؟
!كينوي
DisCinema.com
أموات
الجميع أموات
...سأموت أيضًا
...هنا، هكذا
...لا أريد أن
هل أنت حي؟
!هل أنت بخير يا كينوي؟
هل أنت بخير؟
أظن ذلك... لكن لماذا؟
ماذا تقصد بسؤالك؟
لمَ أنقذتني؟
لم أستطع أن أتركك تموت
لكن حتى لو تركتني أموت، كنتُ لأستحقّ ذلك
هل أردتَ... أن تموت؟
كلاّ
لم أرد أن أموت
إذاً فلتكن ممتنًّا لأنّكَ على قيد الحياة
لأنّني... على قيد الحياة؟
...السائل التي أفرزته الأفاعي
...هذا
!لا تستنشقه! إنه سام! اهرب
!أجل
!كاكاشي
لم أقابل أوروتشيمارو
...ولم أقابل عشيرة غريبة
أو أحدًا من الجذور
أستطيع أن أعيش وفق القوانين وحسب
لكن لا بأس بذلك
أعرف الآن أنّني قادر على حماية أحدهم
جيئوني ببديلةٍ لهذه العين اليمنى
كينوي، أين هو كاكاشي؟
هل فعلتها؟
أجل
إذاً لم تحتج مساعدتي
أين هي جثّته؟
جعلتُ الأمر يبدو وكأنّه قُتِل بسبب فخ أوروتشيمارو
DisCinema.com
أنبو الهوكاغي-ساما سيجدونه على الأغلب
جيد. فلنذهب قبل أن يشكّوا بنا
كينوي؟
...إلى كاكاشي
،لقد أصبحتُ محتارًا حول هذه المهمة
حيث يجب أن أقتل صديقًا
،لذا سوف أنسحب من هذه المهمة
وسأبلغ دانزو-ساما أنّني فشلتُ بها
اعتنِ بنفسك رجاءً
!...كينوي
كاكاشي-سينباي، علينا أن نعتني بجراحك
!يجب أن أقدم تقريري أوّلًا
ما الأمر؟
...حضرة الثالث
...فيما يتعلق بمستعل الخشب الخاص بالجذور
لقد استهدفني
دانزو-ساما من أمر بذلك
لكنه تخلى عن مهمته في منتصفها وأنقذ حياتي
بعدها عاد إلى القرية
لكن من يدري ما سيحلّ به الآن
!مـ-ما معنى هذا يا كينوي
أستميحك عذرًا. لقد فشلتُ في مهمّتي
،إن هزمك كاكاشي
إذًا فهي غلطتي لأنّي استهنتُ بقوته
DisCinema.com
لكنّك تخليت عن مهتك وقمت بعملٍ
...سيئ بتزييفك موته ثم عودتك إلى هنا
!وقد أرسلت رجلين لإنجاز المهمة
ماذا كانت نواياك؟
أجبني. لماذا فعلت هذا؟
أرجوك اذهب لدانزو-ساما وأنقذ كينوي
!أيها الثالث
من المتّفق ألّا أتدخّل في شؤون الجذور
لكن، ذلك ليس ممكنًا في هذه الحالة
يوغوي
!حاضر
خذي هذا المكتوب لمقر الجذور
إنه أمرٌ من الهوكاغي
استدعي دانزو إلى هنا فورًا
!حاضر
أعتمد عليك يا يوغوي
اطمئن رجاءً
...كاكاشي
حاضر
اذهب إلى المستوصف واعتنِ بجراحك
!سينباي؟
أنا آتٍ معك
DisCinema.com
كاكاشي شينوبي من قرية الورق
.إنّه رفيقٌ من قرية الورق
ألا بأس أن نقتل رفيقًا؟
اعتبر من في الجذور هم رفاقك الوحيدون
أليست الجذور حليفةً لقرية الورق؟
الجذور هي منظمة استثنائية تدعم تلك الشجرة
الكبيرة التي تدعى قرية الورق، من أعماق الأرض
،كما تنقسم الشجرة لما هو في الأعلى وفي الأسفل
فالجذور لديها تواجدها الخاص
كينوتو... ما هو شينوبي الجذور؟
شينوبي الجذور ليس له أيّ إسم
ولا مشاعر ولا ماضي ولا مستقبل
نحن نملك مهمتنا وحسب
!كقائد الجذور، مهماتي مطلقة
...لا مستقبل
لا ماضي... ولا مشاعر؟
لا اسم؟
!مرحبًا بعودتك يا تينزو
!هل تسمع يا كينوي؟
!لا! اسمي ليس كينوي
ماذا تقول؟
أنت كينوي الجذور
ما الاسم الآخر الذي يمكنك
أن تحمله عدا هذا الاسم المؤقت؟
!أنا شينوبي من قرية الورق
!ولا أنتمي للجذور وحسب
،شينوبي من قرية الورق
!والتي تملك جذعًا وفروعًا
!الجميع هم رفاقي
...أيها الوغد
!ما الذي جعلك تتغير هكذا؟
خذه إلى غرفة العلاج
وقيّده بختم لعنة
!حاضر
لقد أصدر الهوكاغي-ساما أمرًا باستدعاء دانزو-ساما
DisCinema.com
أبلغوه بأنْ يأتي فورًا
استدعاء
دانزو-ساما غير موجود
ماذا؟
سنبلغه فور عودته
أين هو الآن؟
لا نعلم
ليس مخوّلًا لنا معرفة جدول دانزو-ساما
عودي وأبلغي الثالث بهذا
ماذا عنك؟
سأبقى هنا وأنتظره، اذهبي
حسنًا
!توقف
!أنت تحت صلاحية الجذور
أين هو كينوي؟
...ذلك الوغد كينوي
أي أفكارٍ مجنونة وضعها كاكاشي داخل رأسه؟
دانزو-ساما، نحن مستعدون
!تحرير
!فلنخرج من هنا
!كاكاشي؟
!كينوي
!عنصر الخشب
!انتظر
!عثرنا عليه! إنه هناك
:عنصر الرياح
!الرصاصات الفارغة
DisCinema.com
!عنصر الخشب: الجدار المقبّب
كم من الجيد أن تأتي إلى هنا بنفسك يا كاكاشي
لقد دخلت صلاحية الجذور
دون إذن وحاولت أخذ أحدنا
لا تظنّ أنّك ستنفد بسهولة
...دانزو-ساما، إن كاكاشي
!اصمت
ولن تسلم بفعلتك أنت أيضًا
...ولا أنت
...هيروزين
أعلم أنك تحمل ضغينة ضد كاكاشي
لكن ذلك ليس سببًا لاستهداف
أحد أفضل الشينوبي الخاصين بنا
عمّاذا تتحدّث تتحدث يا هيروزين؟
لا أحفل لأمر كاكاشي
لكنه تسلّل من تلقاء نفسه داخل منطقة
الجذور وهذه مسألةٌ جادّة
من تلقاء نفسه"؟"
كلا، لقد بعثته باستدعاءٍ مني
وقد ذهب بحثًا عنك
وفقًا لأوامري
لا بدّ أن هناك التباس في الإبلاغ
أنا أسمع هذا لأول مرة
حسنًا، هذا يسوّي الأمر مع كاكاشي
لقد استدعيتك لأجل هذه المسألة التالية
وهي متعلقة بشينوبي متفوق آخر من هذه القرية
تعلم أنّ قرية الورق كانت تبتغي
الحصول على مستعملٍ لعنصر الخشب
كما أنّه كانت هنالك فترة حيث
أجرينا تجاربًا للحصول على تلك القوة
والآن أرى أن هناك مستعملاً لعنصر الخشب
لمَ أبقيته مخفيًّا داخل الجذور؟
أنا من اكتشفته وحميته وربيته
ليس وكأنني كنتُ أخفيه
إنما فكرتُ أنه ما من داعي لإخبارك بذلك
اسمع يا دانزو
بات طفل الجينتشوريكي الآن في الرابعة من عمره
وقد أصبحت تقنية الختم بعنصر الخشب
إلزاميةً أكثر فأكثر في هذه القرية
...لذا
هلا عهدت لي بهذا المستعمل؟
سأعينه بفريق الأنبو تحت إشرافي الخاص
...لكن
أرجوك يا دانزو
أعلم أنه تابعٌ قيّم لك
لكن لأجل مصلحة القرية، دعه ينتقل إلي
DisCinema.com
...حينها سيتم تسوية كلّ شيءٍ وديًّا
،أعضاء الجذور مقيّدون بختمِ لعنة
وذلك كي لا يفصحوا عن أيّ معلومات بالغة السريّة
لن ألغي ختم اللعنة
لا بأس بذلك
...حسنًا إذًا
سآخذه الآن تحت عنايتي
اعتبارًا من الآن، سوف تصبح فردًا
بفريق الأنبو تحت أوامري المباشرة
شكرًا لأجل كل شيء
...مـ-مرحبًا
لقد انتقلت إلى هنا للتو من الجذور، أنا كينوي
!مرحبًا يا تينزو
تينزو؟
كينوي كان اسمك الرمزي في الجذور
أمّا في الأنبو، يجب عليك أن تنادي نفسك تينزو
...لكن ذلك الاسم
ألم تسمي نفسك تينزو في الماضي؟
!حسنًا جميعًا
!هذا تينزو، الوافد الجديد
يمكنني أن أضمن مهاراته
!سعيد بلقائك
!مرحبًا بك
!سعيد بلقائك يا تينزو -
!أتوقع منك أشياء جيدة -
تينزو؟
!تينزو، أنت في فريقي. فريق رو
أعتمد عليك
!حاضر، سينباي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كالمعتاد، تقنية رايكيري خاصتك مبهرة كالمعتاد يا سينباي
...ليس هناك شيءٌ مبهر أو قبيح في الاغتيال
القتل يبقى قتلًا
...ممّا يذكرني، ما الذي حدث للبديل
لأجل المكان الشاغر في فريقنا؟
لستُ مستعجلًا
لسنا في خضم الحرب أو هكذا شيء
:في الحلقة القادمة
"أنبو من الأوتشيها"
أنبو من الأوتشيها
عاجلًا أم آجلًا، سيأتي أحدهم
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com