أنبو من الأوتشيها
!تبًّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كالمعتاد، تقنية رايكيري خاصتك مبهرة يا سينباي
مبهرة؟
...لا يوجد شيء مبهر أو قبيح في الاغتيال
القتل يبقى قتلًا، هذا كل شيء
بالمناسبة، ماذا حدث للبديل؟
فريقنا ينقص واحدًا
لا داعي للعجلة
لسنا في خضم الحرب أو هكذا شيء
عاجلًا أم آجلًا، سيأتي أحدهم
مرحباً يا كاكاشي
ماذا هناك؟ تبدو متعبًا
هل انتهيت من مهمة للتو؟
يا لك من غبي يا غاي
!أعضاء الأنبو لا يمكنهم مناقشة تفاصيل عملهم
هذا ما في الأمر
سنذهب لتناول بعض الزلابيات الحلوة
أتودّ الانضمام؟ -
...آسف، لا أحبّ الحلويات حقًّا -
لقد أصبح انطوائيًّا في الأونة الأخيرة
...ربما هذا بسبب كل التكتّم في الأنبو
!لا! مستحيل
كاكاشي هو منافسي الأبدي
إنّه يملك قلبًا مليئًا بالحماس المشتعل
،بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!فيجب أن أفعل شيئًا
أنت؟
!أرجوك دعني أنضم إلى الأنبو
!هذا أفضل شيءٍ يمكن فعله لأجل كاكاشي
على رسلك يا غاي
أتفهم قلقك حول كاكاشي
لكن المثل الذي يقول "الشخص المناسب
...في الوظيفة المناسبة" ينطبق على هذه الحالة
لن تتحسّن مهاراتك في الأنبو
!الأمر لا يتعلق بما هو جيد لأجلي أيها الثالث
...كزميل كاكاشي، أنا
صمتًا! أنت غير مناسب للأنبو
...غير... مناسب
...دانزو-ساما
ما الأمر؟
!أرجوك اقبلني في فريق الأنبو خاصتك
أنت تفتقر لذلك
أفتقر لماذا؟
الظلام
DisCinema.com
الظلام؟
هناك عضوٌ جديد سينضم لفريقك
أهو الشخص الذي ناقشناه سابقًا؟
أجل، إنه متمكنٌ للغاية
لكنه صغير
اقترح دانزو بأن يكتسب المزيد من التجربة
ها هي معدّاتك
شكرًا جزيلًا
لقد عيّنتُ بالأنبو اعتبارًا من اليوم
اسمي أوتشيها إيتاتشي
سأقدر إرشادك
فهمت، إذًا أنت هو
استخدم الخزانة الأخيرة في الخلف
حاضر
أهذا هو؟
يقال أنّه في الحادية عشرة من عمره
ألا يجعل منه ذلك أصغر
عضوٍ في الأنبو على الإطلاق؟
سيجتمع فريق رو في ساحة
التدريب الثالثة بعد خمس دقائق
حاضر
ماذا تفعلون؟
!وضّحوا موقفكم
أرنا التأكّد من أنه يملك المهارات
المتطلّبة ليكون واحدًا منّا
بما أنّه يافعٌ للغاية
ألديكم مشكلة بقرار رؤسائكم؟
...لا، الأمر ليس كذلك
ألم تشعروا بعد أنّه ليس عاديًّا؟
أنا كاكاشي، قائد فريق رو
،ما تزال وافدًا جديدًا
لكن أرغب منك أن تتعلّم قواعد
الأنبو والتشكيلات بسرعة
حاضر
إنه جيد
إنّه موهوب بالفعل، لكن وضع استثناء
على شخصٍ يافعٍ للغاية هو أمرٌ غير مألوف في الأنبو
دانزو-ساما من رشحه
حقًّا؟ إنّه لا يتناسب مع هذا الأمر مع ذلك
ماذا تقصد؟
لدى دانزو-ساما معاييره
الخاصة لأجل الأنبو وعملاء الجذور
و؟
...أنا فقط لا أراه
لقد بدأت مهامي اليوم
حقًّا؟ هذا هو ولدي
أنا فخورٌ بكَ كثيراً لأجل انضمامك للأنبو
لكن هنالك شيءٌ لا يجب أن تنساه أبدًا
،قبل أن تكون أنبو من قرية الورق
فأنت إيتاتشي من الأوتشيها قبل أيّ شيء
حسنًا
لقد تم ائتمان عشيرة أوتشيها على أمن قرية الورق
لكن بسبب ذلك، فقد نُفيت
عشيرتنا لتعيش خارج حدود القرية
من الضروريّ أن يتواجد أحد أفراد عشيرتنا هناك
أعتمد عليك يا كاكاشي
اعتُبر فوغاكو أوتشيها أحد ألمع قادة الأمن عبر الأجيال
لستُ مندهشًا لأنّه أباك
هذا ليس انتقادًا
لأنّ قرية الورق أمرت عشيرة الأوتشيها
DisCinema.com
،بالخروج من حدود القرية
،لكن مع منحهم الحكم الذاتيّ
لا يمكننا التدخل في شؤونهم
بالتّألي، نحتاج أعينًا وآذنًا هناك
أعتمد عليك يا كاكاشي
هل بدأت تعتاد على الوظيفة؟
ليس بعد
هذا غير متوقعٍ منك
لم أخرج في مهمة بعد
حماية الهوكاغي هي مهمة بحد ذاتها
أليست الأنبو وحدة اغتيال وتخطيط خاصة؟
لسنا في حربٍ الآن
...كاكاشي -
نعم؟ -
كوني الهوكاغي، كل تجنيدٍ آمر به يُعدّ رسميًّا
لكن، لا أستطيع تجاهل رأي دانزو
أنّ هناك جانباً سفليًّا لهذه المهمة
بالتالي، سيتم بعث فريق منفصلٍ وغير رسمي
بحيث لم يأمره الهوكاغي؟
ستعمل تحت إمرة دانزو
على السطح، هذه مهمة ديبلوماسية
سنتبادل المعلومات على الحدود مع فريق
هانيا للعمليات السوداء الخاص بأرض الغابة
...لكن
أعتقد أنّه فخ من العدو
الثالث يوافقني على هذا
ستقوم الأنبو بحراسة الفريق في المهمة الرسمية
عندما ينقلب العدو على الفريق ويهاجمه، أجهزوا عليهم
لا تدعوا أي ناجين
إبادةٌ كاملة؟
يجب أن نريهم أنّ قرية الورق لا تتسامح مع الخونة
أريد أن أشكّل ثنائيًّا مع إيتاتشي
حسنًا
...سأغادر بعد إذنك
...كاكاشي
...أنا أدرك قيمتك كفردٍ بالأنبو
حتى أنّي أشعر بالإغراء لسحبك إلى الجذور خاصتي
...أنت تمزح بالتأكيد
DisCinema.com
أنا جاد. أنت تملك الصفات المناسبة
صفة تدعى الظلام
ستجرون تبادلًا سريًّا مع فريق هانيا
للعمليات السوداء لأرض الغابة
ستقوم قرية الورق بتسليم هذه اللفيفة
وستستلمون لفيفة منهم
أيجب أن نتحقق من المحتويات؟
هذا اختبارٌ للثقة المتبادلة
،إن سلموا لنا لفيفةً زائفة
فذلك سيثبتُ أنّ أرض الغابة غير
مهتمّة بإقامة تحالفٍ مع قرية الورق
وإن لم يحصل شيء، أيجب أن نأخذ اللفيفة وحسب؟
،نعم. في الوقت الحاضر، لا نملك عداوةً مع أرض الغابة
لكننا لا نستطيع أن نكون على يقين. لذا كونوا حذرين
!دع الأمر لنا
إيتاتشي، إذًا فهذه مهمتك الأولى مع الأنبو
صحيح
سمعتُ أنّك سوف تشكّل ثنائيًّا مع القائد كاكاشي
احذر
لماذا؟
،إن كان الأمر في صالح المهمة
فلن يتردد قائدنا في قتل رفيقه
إنه شينوبي من أعلى درجة
!حسنًا جميعًا
!أطلقوا العنان لربيع شبابكم... ولننطلق
!أرجوك انتظر أيها القائد
...لقد ولّت أيام شبابي منذ وقتٍ طويل
DisCinema.com
إذاً لم يُخبروا عن طبيعة هذه المهمة الحقيقية؟
لا. الوحيدون الذين يعلمون
هم ذوي المناصب العليا في القرية
إضافةً لنا نحن الاثنان
أنت نعمةٌ لأجل مهام المدى البعيد يا كوسكي
تناولوا طبقاً آخرًا رجاءً
يا رفيقاي، كُلا وجدّدا طاقتكما والتشكرا خاصتكما
لكن أيها القائد، أمن الحكمة إبرام النار في العراء هكذا؟
وكأننا نعلن عن تواجدنا هنا
ماذا لو هاجم العدو؟
إن أرادوا الهجوم، فليكن
لدي حدسٌ أنّ الغرض من هذه المهمّة
توضيح ما إن كانوا حلفاء أم أعداء
هذا رائع
،لقد أُخبر بالحقائق السطحية للمهمة فحسب
لكنه عرف غرضها الحقيقي
يجب أن نأكل أيضًا
حاضر
بطريقةٍ ما، هذا يرمز للأنبو تمامًا
ماذا؟
لقد جلسوا تحت أشعة الشمس
واستمتعوا بوعاءٍ ساخنٍ سويًّا
بينما نحن نجلس في الظلال ونأكل حبوبًا مغذية
لا أمانع ذلك، أعلم أن هذا جزءٌ من المهمة
فهمت
أنتم مع فريق هانيا للعمليات السوداء لأرض الغابة، صحيح؟
!نحن كذلك، سلموا اللفيفة الآن
...حسنًا إذًا، في الوقت ذاته -
أنتم أولًا -
DisCinema.com
حسنًا إذًا
ليس هناك خطأ
ماذا عن لفيفتكم؟
ها هي ذي
!ماذا؟
!يفترض بنا أن نتبادل اللفائف، لا أن نقاتل
لقد نكثت قرية الورق اتفاقنا وهاجمتنا
سنسعى للانتقام
يا لها من كذبة وقحة
!أنتم من نكثتم الاتفاق
!قائد؟
!لقد خططوا لخيانتنا من البداية
سنهتم بالأمر من هنا
اذهبوا أنتم -
!أنتما؟ -
!أنبو؟ -
!تعزيزات -
!عنصر الأرض
!انهيار الصخور
!اهربوا
!عنصر الأرض... جدار الطين
!اذهبا من هنا
!حاضر
سمعتُ شائعةً تقول أنك قد تقتل رفيقك لأجل المهمة
لن أدع رفاقي يُقتلون أبدًا
لهذا عُهدتُ بهذه الشارينغان
اذهب أنت من هنا أيضًا
!وكأنني سأهرب من المهمة
!باشروا في الأمر
!عنصر الأرض
!انهيار الصخور
:الأبواب الثمانية الداخلية
!البوابة الخامسة: بوابة الإغلاق
!افتحي
!هل فعل كل ذلك فقط باستعمال التايجيتسو؟
!احتفظ بالثناء لوقتٍ لاحق
DisCinema.com
!انسحبوا! انسحبوا
لقد انتهت مهمتك
عد إلى القرية
!ماذا تفعل؟
هذه المهمة التي عُيّنا بها
!مع ذلك، توقف يا كاكاشي
!أنت
!أيّ غبيٍ ينادي شخصًا باسمه أثناء مهمة في الأنبو؟
لا تقلق أيها القائد
لم ينجو أي عدو
سأقدم التقرير لدانزو-ساما
لقد انتهى الجزء الخاص بك من المهمة
...قائد
تلك الشارينغان لم تكن لك في الأصل، أليس كذلك؟
...لا
ألا تشعر بعدم الارتياح لكونك
تملك قوةً لا تعود لكَ في الأصل؟
لستَ أوتشيها
،لكنك تملك الشارينغان
لذا فأنت تملك نفس قوة الأوتشيها
في أيّ جانبٍ أنت؟
لم يسبق أن فكرتُ بالأمر بتلك الطريقة
...لقد عهد لي صديقٌ بهذه الشارينغان
والذي جعلني أعده بألا أنسى ما هو مهمٌ أبدًا
صديق؟
بألاّ أدع صديقًا يموت أبدًا
فهمت، أحسنتم عملًا
...أيها الثالث
بتّ أفهم لمَ قلتَ بأني لا أتناسب مع الأنبو
...فهمت
لكن لا أظن أن كاكاشي يتناسب مع الأنبو أيضًا
هكذا إذًا؟
كيف أبلى الوافد الجديد؟
لقد نجح بتفوق. أظنه سيكون أنبو أفضل مني
...لا، أنت أنبو استثنائي، سينباي
هناك ظلام مرتبطٌ بمهام الأنبو
لمَ تقول هذا فجأةً؟
فجأةً؟ أنت محق
...الخداع والقتل هما جزءان من المهمة
DisCinema.com
!أخي
!فلنعد إلى البيت سويًّا يا ساسكي
حسنًا! إذًا فقدت أنهيت مهمتك؟
أخي! أوتعلم؟
لقد أثنى علي السينباي الخاص بي في الأكاديمية اليوم
...كاكاشي
آسفٌ لما حدث أثناء المهمة
لا... أنا آسفٌ أيضًا
،قد يكون بعضكم على علم
لكن ابني إيتاتشي قد انضم إلى الأنبو
أن نكون على مقربةٍ إلى الهوكاغي وأصحاب المناصب
العليا يعني الحصول على المزيد من المعلومات
وهذه نعمةٌ لعشيرة الأوتشيها
إيتاتشي، ألديك أي تقرير؟
...في الواقع
ما زلتُ فردًا جديدًا، لذا لا يوجد
هناك شيء مهمٌ أبلغكم به
لكن، لا أظن أن هناك تضامنًا بين
أصحاب المناصب العليا لقرية الورق
أعتقد أن طريقة تعامل الأوتشيها
مع هذا ستحدد مستقبل قرية الورق
بالضبط. بكل أحقية، يجب أن تُشمل
الأوتشيها في مستقبل قرية الورق
!ذلك صحيح -
!صحيح -
!أجل -
!أجل، ذلك صحيح -
...إنه
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،بما أنك كنت بالأنبو
هذه مهمة لا يمكن تجنبها
أي مهمة هذه؟
،قبل ست سنوات، أثناء فاجعة الكيوبي
شكّ أصحاب المناصب العليا أنّ ذلك كان من تدبير الأوتشيها
منذئذٍ، كانت هناك مراقبة على مدار
الساعة في محافظة الأوتشيها
:في الحلقة القادمة
انقلاب
المهمة تبقى مهمة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com