آرك كاكاشي الآنبو
انــقــلاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت جزء من الآنبو الآن ولا مجال
.لتجنّب هكذا مهمّات
أيّ نوع من المهمّات هذه؟
بعد وقوع حادثة ذو الذّيول التّسعة
،قبل ستّ سنوات
ساورت شكوكٌ كبار المسؤولين
.بأنّ الأوتشيها من خطّطت لها
ومذّاك الحين، أصبح حيّ الأوتشيها
.تحت المراقبة الدائمة
!سيّدي الهوكاغي الثّالث! إنّه ذو الذّيول التّسعة
!لقد ظهر ذو الذّيول التّسعة في القرية فجأة
!أنا أعلم ذلك
.سأذهب لمواجهته
!ولتحمي أنت والبقيّة المدنيّين
!حاضر
كان عليك أن تأمر قوّات شرطة الأوتشيها
.بحماية المدنيّين وإبقائهم في الخلف
يمكننا الاستفادة من تقنيّات الأوتشيها
!البصريّة للتّغلّب على ذو الذّيول التّسعة
!يمكنهم أيضًا التّحكّم في ذو الذّيول التّسعة
،إن فرضوا سيطرتهم عليه واستخدموه لصالحهم
.سيكون ذلك أشبه بعودةٍ لأوتشيها مادارا
.سأترك مسألة حماية المدنيّين لك
.اعطِ أوامرك للآنبو والوحدات الأمنيّة كما تشاء
.واحمِ صغار القرية أيضًا
.مفهوم
!من هنا بسرعة
!اهدؤوا
.أنتم في مأمنٍ هنا
.أيّها القائد، علينا الذّهاب والمساعدة
.ستحرس قوّات الشّرطة المدنيّين
!...لكن يا قائد
.هذه أوامر القرية
!إنّه هناك
لا تبكِ، أنت خائف، صحيح؟
.هذه فرصتنا، لنذهب إلى مكان آمن
هنالك أسئلة عديدة بلا إجابات تحيط
.حادثة ذو الذّيول التّسعة الأخيرة
DisCinema.com
.ظننتُ أنّ ختم كوشينا قد كُسر
لكنّ هذا لا يفسّر سبب مقتل
.بيوَاكو وأعضاء الآنبو
.ممّا يعني أنّ هنالك من خطّط لهذا
واحد من الأوتشيها مثلاً؟
لماذا تقول هذا؟
،حتّى إن كان ذو الذّيول التّسعة قد تحرّر
.فما كان ليجنّ جنونه هكذا
،فبدون وجود من يسيطر عليه
.لما كان ليتسبّب في هذه الحادثة
...وهنا يأتي دور الشّارينغان
يستطيع الأوتشيها أن يسيطروا عليه
...بالتّقنيّات البصريّة خاصّتهم
لكن لأيّ غرض؟
.لتستعيد الأوتشيها السّلطة في ورقة الشّجر
...فهمت
.هذا مجرّد تخمين
.علينا أن نضاعف مراقبتنا للأوتشيها
.علينا أن نراقبهم أربعًا وعشرين ساعة
!سيزيد هذا من استفزازهم لا غير
.دع الآنبو يقومون بذلك بشكل سرّيّ
.الحذر أفضل من النّدم
!مهلاً
نحن لا نعرف إن كانت الأوتشيها
.هي المسؤولة عن هذا
.ولهذا السّبب الأمر ضروريّ
...وإن لم نخرج بأيّ نتيجة منه
.سيكون ذلك في صالح الأوتشيها
مستشفى ورقة الشّجر
...كوشينا
.وقت التّبادل
.لا شيء لنبلّغ عنه
...هذا
.هذا ليس مركز المراقبة الوحيد
.يقوم آنبو السّيّد دانزو بمراقبتهم أيضًا
ما الّذي ستفعله الآن؟
هل ستخبر رفاقك عن هذا؟
ما هو عملي هنا؟
.استمرّ في المراقبة عبر هذه فحسب
.حسنًا أيّها القائد، سنذهب نحن
.ابقَ يقظًا يا إيتاتشي
.هذا جزء من عملنا كآنبو
.صحيح أنّه لا يتضمّن قتلاً، لكنّه لا يزال عملاً قذرًا
.المهامّ مهامّ
،ستتجسّس على أصدقائك وعائلتك
.وهذا يجعله أكثر قذارة بالنّسبة لك
.سأهتمّ بهذه المناوبة، إن أردتَ هذا
...لا حاجة لذلك، كما أنّه
كما أنّه ماذا؟
عشيرة الأوتشيها على علمٍ
.تامّ بشأن هذه الشّكوك
.هذا متوقّع
!اغرب عن وجهي
!ما كان سبب ذلك؟
...أنت هو من قام بـ
.إنّه خطؤك أنت
!لم يكن أنا
!بل أنت
!تمهّلا، توقّفا عن هذا
!أنتم، ما الّذي يحدث؟
!اهدآ
!...أيّها الـ
!من يحتاج لقوّات الشّرطة؟
!اذهبوا واختبئوا كما حدث مع ذو الذّيول التّسعة
ما الّذي قلتَه؟
!هذا مؤلم
!سنقوم باحتجازكما معًا
!دعني أذهب
!اخرس وتقدّم
...كان شجار سكارى فحسب
ألم يكن عليهما فضّه لا غير؟
إنّ الشّكاوى بشأن سوء معاملة
.قوّات الشّرطة في تزايد
.بدأ النّاس بفقدان الثّقة بهم
.لقد ازدادت جسارة الأوتشيها
.لا، بل هذا نتيجةٌ لأفعالنا
السّلبيّة الّتي سبّبتها حادثة ذو الذّيول التّسعة
.منذ ستّ سنوات لا تزال تدلي بظلالها عليهم
.لم تتلقّ الأوتشيها أيّ ضرر حينها
...وهذا هو أساس شكوكنا
إلى جانب ذلك، ترى الأوتشيها عدم
إشراكهم في مسألة ذو الذّيول التّسعة
.كإشارة على عدم ثقة ورقة الشّجر بهم
موقفنا بعزل الأوتشيها إجراء أساسيّ اتّبعته
.القرية بعد أن وضعه الهوكاغي الثّاني
لماذا هذه الجلبة بعد كلّ هذا الوقت؟
.لم يكن الهوكاغي الثّاني ينوي عزلهم
.كان قلقًا على كلّ عشيرةٍ فحسب
DisCinema.com
هل نسيت أمر صديقنا أوتشيها كاغامي؟
.لم أنسه
لقد أنقذني مرّات عدّة بالتّقنيّات
.البصريّة خاصّته
.عشيرة الأوتشيها صديقة لورقة الشّجر
.وعلينا أن نحرص على بقائها كذلك
...هذا إذا ما استطعنا ذلك
!اهدآ
غينجتسو! لكن متى حدث ذلك؟
!بياكوغان
!سننسحب
!...لكن يا قائد
إنّه مستعمل الانتقال الآنيّ من
!ورقة الشّجر، أوتشيها شيسويْ
!نحن لسنا نِدًّا له، انسحاب
سيَفي هذا لإبعاد قرية الضّباب
.المخفيّة لبعض الوقت
لقد عاد فريق شيسويْ
.وقد كُلّلت مهمّتنا بالنّجاح
،جيّد. كانت هذه مهمّة طويلة
.شكرًا على عملكم الدّؤوب
.اذهبوا وارتاحوا
.لديّ طلب يا سيّدي الثّالث
تشغل الشّكوك المحيطة بعشيرة
.الأوتشيها تفكيري
.وكذلك أنا
آمُل أن تتمكّن عشيرتي والقرية
.من أن تثقا ببعضهما البعض ثانية
هلاّ وكّلتَ هذه المهمّة لي؟
أتريد أن أعفيك من واجباتك الحاليّة؟
.نعم، كما أريد أن تمنحني سلطة معيّنة
حسنًا، لنقل أنّني أمرتك بالقيام
.بمهمّة تحقيق بالغة السّريّة
،إن عارضك أيّ أحد، يمكنك استخدام اسمي
DisCinema.com
.وسأتحمّلّ كامل المسؤوليّة
.شكرًا لك
.أنت تذكّرني كثيرًا بصديقي أوتشيها كاغامي
.أنا لست قريبًا حتّى من مستواه
!أخي الكبير
هل انتهيتَ من مهمّتك؟
!ساعدني في التّدريب إذا كنتَ قد انتهيت
.آسف يا ساسكي، وصلني استدعاء طارئ
.لعبنا كثيرًا هنا
.إذًا فقد عدت
.نعم، استطعنا أخيرًا إبعاد قرية الضّباب
لماذا أردتَ رؤيتي؟
.أريد أن أسمع رأيك بصراحة
ما مدى جدّيّة فوغاكو؟
ما الّذي تعنيه بجدّيّة؟
.الانقلاب
.استياء الأوتشيها من القرية يزيد يومًا بعد الآخر
،إن لم تتغيّر القرية
.فلن تتحمّل الأوتشيها ذلك أكثر
.إن تغيّرت القرية، فستتغيّر الأوتشيها
،لكن إن لم تتغيّر الأوتشيها
.فلن تتغيّر القرية أيضًا
،طالما أن الجانبين لا يثقان ببعض
.فستزداد الأمور سوءًا لا غير
.أريد تبديد تلك الشّكوك
تظنّ أنّك تستطيع ذلك؟
...لا أدري، لكنّني سأحاول
،إن أقدمت الأوتشيها على القيام بانقلاب
.فستكون النّهاية سيّئة للطّرفين
.أنا أعارض الانقلاب أيضًا
.لكنّ إيقافه لن يكون بالأمر السّهل
.أعرف، لكن لا يجب عليك فعل شيء
ولِمَ ذلك؟
...يشكّ بعض أعضاء قوات الشّرطة في أمرك
.وقد أُمرتُ أن أتجسّس عليك
DisCinema.com
!ولماذا؟
!أتعرف ما هو يوم الغد؟
!أنت لا تفهم أهمّيّة مكانتك
.سأذهب في مهمّة غدًا
أيّ مهمّة هذه؟
.لا أستطيع إخبارك... إنّها سرّيّة
إيتاتشي، لا تنسَ أنّك ما يربطنا
.بالعصب الرّئيسيّ للقرية
تعرف ذلك، صحيح؟
...نعم
.إذًا إيّاك أن تنسى ذلك
!وتعال في الغد إلى الاجتماع
.ستجتمع الأوتشيها اللّيلة مجدّدًا
.أعرف بشأن ذلك أيضًا
.لكن لا نستطيع التّدخّل في شعائر عشيرتهم
!عن أيّ شعائر تتحدث؟
،إنّهم يؤجّجون نيران الشّكّ ضدّنا
.ويستعملون ذلك لتوحيد عشيرتهم
.إنّهم يجهّزون لانقلاب
...ومن سيضع حدًّا لذلك سيكون
!شيسويْ
أوتشيها شيسويْ؟
.سيحضر شيسويْ الاجتماع
...وإن حرّض أوتشيها فوغاكو على الانقلاب
.فسأستعمل الكوتو أماتسوكامي
...التّقنيّة البصريّة خاصّتك
.لن يعرف حتّى بأمر سيطرة شيسويْ عليه
.سيكون مؤمنًا أنّ كلماته هي نتاج قراراته
.سأدفع فوغاكو ليؤمن بالتّعايش مع القرية
أنا لا أرى أن السّيطرة على فوغاكو
.ستضع حدًّا لاستياء الأوتشيها
،كلاّ، لكي تتغيّر الأوتشيها
.فعلينا نحن أيضًا أن نتغيّر
.دعنا نحسّن علاقاتنا مع الأوتشيها
.هذا ما آمُله
.سأعيّن آنبو واحدًا ليعمل في الخفاء
.أعتمد عليك يا شيسويْ
!حاضر
DisCinema.com
لن يحضر إيتاتشي، صحيح؟
.لقد تأخّر
ما الأمر يا سيّدي دانزو؟
.يكاد يحين موعد الاجتماع
حتّى إن استعملتَ تقنيّتك البصريّة
،ليدفع فوغاكو العشيرة للتّعاون
فماذا إن لم تتغيّر القرية؟
.لقد وعد السّيّد الهوكاغي لدفعها للتّغيير
،حتّى إن نجح مسعى الهوكاغي الثّالث
.فلن يختفي الاستياء تجاه القرية
...أنا مدرك لذلك، لكن مع الوقت
كما أنّ الأشخاص الّذين تساورهم
.الشّكوك دائمًا مثلي لن يتغيّروا
فما أنت فاعل حينها؟
...لكن يا سيّدي دانزو
عندما يحين ذلك الوقت، هل ستستعمل
الكوتو أماتسوكامي عليّ أيضًا؟
...أنا
!يجب أن تكون الشّارينغان خاصّتك في حوزتي
.اعذرني
.إنّه مجرّد غينجتسو... ستستيقظ منه قريبًا
!شارينغان؟
.سآخذ عينك لاستبدالها بهذه
.أعطني الأخرى أيضًا
!عنصر النّار: كرة النّار العملاقة
!عنصر الماء: موجة المياه الجارفة
!إنّها تقنيّة الانتقال الآنيّ
.اتبعوه
!أهذا أنت يا شيسويْ؟
.تعال معي
DisCinema.com
.تأخّر الوقت على إيقاف انقلاب الأوتشيها
،إن نشبت حرب أهلية في قرية ورقة الشّجر
...فستهاجمنا البلدان الأخرى بكلّ تأكيد
.ممّا يعني حربًا شاملة
كنتُ عازمًا على إيقاف الانقلاب باستعمال
...الكوتو أماتسوكامي خاصّتي، لكن
...أخذ دانزو عيني اليمنى
.فهو لا يثق بي
،إنّه ينوي حماية القرية على طريقته
.مهما بدا أو كلّف الأمر من ثمن
.أتوقّع أن يأتي سعيًا خلف عيني اليسرى أيضًا
لذلك أريد أن أمنحها إيّاك قبل
.أن يحصل على تلك الفرصة
.شيسويْ
أنت الوحيد الّذي أستطيع
.الاعتماد عليه يا صديقي
.احمِ القرية رجاءً... ومعها شرف اسم الأوتشيها
.أنا أقبلها
ما الّذي ستفعله الآن؟
.إذا ما متُّ، فستتغيّر ظروف عدّة
...تركتُ ملاحظة قبل مجيئي
!شيسويْ، تمهّل
.لا تحاول إيقافي يا إيتاتشي
...إن كنتَ صديقي
!شيسويْ
...شيسويْ
!بماذا تتّهمني؟
!الزم الصّمت وحسب
.لا تتصرّف بعنف هكذا
...القائد
...أنت مشتبه به
.وستأتي معنا إلى المقرّ الرّئيسيّ
...حا-حاضر
!تذكّرا أن تتّبعا إجراءات التّحقيق المتّفق عليها
!حاضر
.هيّا، تحرّك
.كان أوتشيها شيسويْ عضوًا أساسيًّا في الأوتشيها
لقد تسبّب انتحاره بنضب وخفض
.قدراتهم القتاليّة دفعة واحدة
.لذلك فقد أُحبطت خطط الانقلاب
أتقصد أنّه لم تكن هنالك من طريقة
أخرى إلاّ أن يضحيّ شيسويْ بحياته؟
...ما كان عليّ أن أضغط عليه أكثر
هنالك قلّة من بين الأوتشيها ممّن
.يعتقدون أنّك قتلتَ شيسويْ
إنّ من يظنّون ذلك لا يعرفون أنّني
.وشيسويْ كنّا نسعى لنفس الهدف
.لم يحضر شيسويْ للقائي كما اتّفقنا
.كان لديه أسرار، لذلك حامت حوله الشّكوك
.سأُعلم الآنبو بشكل رسميّ أنّها عملية انتحار
أموافق يا هيروزين؟
DisCinema.com
!إنّه نصل البرق
!أنت... النّينجا النّاسخ من ورقة الشّجر
...كاكاشي
.أصبحتَ معروفًا عند الكثيرين
.استمرّ هكذا وستصبح مشهورًا
.أخلوا المكان
.لا تتركوا أيّ أثر يدلّ على ورقة الشّجر
.نعم، نعم، أعلم
هكذا أعمال قذرة هي من
.واجبات الآنبو أيضًا
.قلتَ أن صديقًا ما أعطاك الشّارينغان
.ومعها أمنية
هل عليك أن تحقّق تلك الأمنية؟
.نعم، هذا ما أنويه
.أعرف بشأن حادثة أوتشيها شيسويْ
ألهذا علاقة بسؤالك؟
.لا، أنا بخير
...فهمت
على أيّ حال، لا يسعني مساعدتك
.بالكثير، لكن أعلمني إن احتجتَها
.حاضر
أنت الوحيد الّذي أستطيع
.الاعتماد عليه يا صديقي
.احمِ القرية رجاءً... ومعها شرف اسم الأوتشيها
.شيسويْ
.ساءت الأمور أكثر مذّاك الحين
.ما عدتُ أظنّ أنّني قادر على حماية الجميع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
آرك كاكاشي الآنبو
.يبدو أنّ هنالك من كان يتسلّل للقرية مؤخّرًا
كلّ ما بوسعنا فعله هو أن نطلب من
.قوّات الشّرطة أن تضاعف دوريّاتها
ما الّذي حدث؟
ذهبتُ إلى حيّ الأوتشيها لأول
.مرّة منذ وقت طويل
.وشعرتُ أنّهم لا يريدون أيّ دخلاء هناك
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."ليلة المأساة"
لـيـلـة المـأسـاة
...فهمت
!نلقاكم الحلقة القادمة
DisCinema.com