ليلة المأساة
فصل كاكاشي الآنبو
بسبب تزايد عدد المهمّات، قرّرتُ
.إضافة فريق إضافيّ ضمن الآنبو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سأعيّنك كقائد يا إيتاتشي
.حاضر
.أنا لا أعارض القرار، لكنّك يافع للغاية
كم عمرك؟
.أنا في الثّالثة عشرة
هنالك شينوبي كُثر يافعين
.وقد أصبحوا جونين
.أصبح قائدًا ولم يُمضي إلاّ سنتين في الآنبو
.لا بدّ أنّه أصغر قائد في الآنبو على الإطلاق
سأعيّنّ أعضاء آنبو من عندي
.في هذا الفريق الجديد
هل هذا يعني أنّك ستنتقل
إلى آنبو السّيّد دانزو؟
.أتساءل عن ذلك أيضًا
حاول ألاّ تتورّط في الخلافات
.السّياسيّة للمسؤولين الكبار
...أيّها القائد كاكاشي
شكرًا على ما قدّمته لي خلال
.هاتين السّنتين
تمهّل، هذا تغيّر في الأقسام فحسب
.لا تزال شينوبي من ورقة الشّجر
.فلستَ ذاهبًا إلى أيّ مكان بعيد
منطقة التّدريب الثّالثة
.إنّه في الثّالثة عشرة
وعيّنوه قائدًا؟
.حسنٌ، إنّه شينوبي مميّز
لديه الشّارينغان، لكن لم أسمع بأحد
.أصبح قائدًا في سنّ الثّالثة عشرة
ما الأمر يا يوغاو؟
.تمّ تعييني في فريق رو ابتداءً من اليوم
أنتِ هي البديل؟
.سأبذل ما بوسعي يا كاكاشي سينباي
!حسنًا، انتباه
.أنا أتطلّع لأحسن ما لديكم
!حاضر
بلغني تقرير أنّ قوات الشّرطة
.تقوم بتعزيز عتادها
ما الغرض من ذلك؟
استياء الأوتشيها من ورقة الشّجر
.في تزايد ملحوظ
.يبدو أنّه ما عاد بإمكاننا تجاهله
.نعم
أنت على علم بنظام حاجز ورقة الشّجر؟
إنّه يستشعر أيّ متسلّل يدخل القرية
هنالك من تمكّن من تجاوز
.الحاجز دون أن يُكشف
،قلّة فقط ممّن يعرفون رمز الدّخول
.حتّى ضمن أفراد ورقة الشّجر
،فإمّا هنالك خائن بيننا
أو أنّها تقنيّة قادرة على تجاهل
.نظام الحاجز بأكمله
،إن كان خائنًا
DisCinema.com
يمكننا اكتشاف أمره عن طريق
.تغيير صيغة التّقنيّة
أنا أظنّ أنّه شخص قادر على المرور
.عبر الحاجز باستعمال تقنيّة ما
.لا أريد أن أعتقد بذلك
.أريدك أن تتحرّى هذا الأمر
.هذه خريطة عن مواضع الحاجز
.الإنذارات مرتفعة في بعض المناطق
أين هذا؟
.المنطقة المحيطة بحيّ الأوتشيها
نريد وضع نظام حاجزٍ هناك
.إن كان ذلك ممكنًا
لكنّه حيّ يتمتّع بحكم ذاتيّ
.ولا يسعنا فعل شيء
احرص على ألاّ تترك أثرًا
.يقود للآنبو خلال تحقيقك
!اسمع
!من المستحيل أن أخسر أمامك
.استمرّ في ثرثرتك
!اخرس
.أنت من عليه أن يخرس
.من الغريب إيجادك هنا
ما الّذي أتى بك إلى الأكاديميّة
بعد كلّ هذا الوقت؟
تمّ تعييني كجونين قائد
.على فريقٍ من الغينين
صحيح؟ ستقوم بالإشراف على فريق غينين؟
لكنّني قلق بشأن التّلاميذ
.الّذين سأحصل عليهم
!كفّ عن التّصرّف بتعالٍ وقوّة يا ساسكي
.يا لك من مزعج
!اخرس
سيكون من الصّعب التّعامل
.مع تلاميذ كهؤلاء
هلا أتيتَ معي؟
ماذا؟ أتريد القتال؟
.لنتجوّل فحسب
.هذا حيّ الأوتشيها
لدى هذا المكان من البلدة
.طابع مميّز
هذه أوّل مرّة آتي فيها
.إلى هنا منذ زمن طويل
...اعتدت أن آتيَ إلى هنا كثيرًا
.فيما مضى
.هذا ما أسمّيه بمحل مقرمشات أرزّ مميّز
أنت، ما الّذي تفعله؟
.لقد تأخّرتَ كثيرًا عن موعد لقائنا
ما المميّز في هذا المنزل؟
.لا شيء
.مقرمشات الأرزّ هذه رائعة
تستحق أن يأتي المرء كلّ
.هذه المسافة من أجلها
هنالك أشياء أخرى لن تجدها
.في أيّ مكان آخر إلاّ هنا
!عليك أن تريها لي
أين نحن؟
.معبد ناكانو، معقل آلِهة الأوتشيها الراعيّة
.أنا من اللاّأدريّين
لا تعقّد الأمور واذهب لمعرفة
.ما يخفيه طالعك
!القائد كاكاشي
...إيتاتشي
ما الّذي تفعله هنا؟
.كنتُ أفكّر في شيء من الماضي
ماذا عنك؟
.أنا أقطن هنا
.آتي إلى هنا في العادة
كيف هو الوضع كقائد؟
.لم يتغيّر شيء، لديّ نفس المهامّ
...فهمت
!انظر يا كاكاشي
!"حصلتُ على "حظّ موفّق
!"سحبتُ قصاصة "حظّ موفّق
DisCinema.com
لا توجد معلومات كافية لمعرفة
.هويّة المتسلّل أو ما غرضه
سيتوجّب علينا وضع رجال
في كلّ قسم من الحاجز ليتعاونوا
.مع فريق الحاجز
من المستحيل تعقّب أثر الفاعل
.دون وجود خطط تسلّل
لسوء الحظّ، لا يمكننا توفير عدد
.كافٍ من الرّجال لهذه العمليّة
كلّ ما يسعنا هو أن نطلب من قوات
...الشّرطة أن تُعدّ دوريّاتها لذلك
ما الأمر؟
...حسنٌ
.ذهبتُ إلى حيّ الأوتشيها لأوّل مرة منذ مدّة
.هنالك شيء ما قد تغيّر في الأجواء
.وكنتُ لأصفها بالحادّة
هل كانوا غير اجتماعيّين؟
نعم، كانوا كذلك، شعرت أنّهم
.لا يريدون أيّ دخلاء بينهم
...فهمت
سأناقش أمر قوّات الشّرطة
.مع الهيئة التّنفيذيّة
لقد أنهيتَ مهمّتك
.هذا متوقّع
سنشكّل وحدة جديدة للقيام
.بالدّوريات بذريعة استتباب  الأمن
سنستولي على واجبات قوّات
.الشّرطة ونقلّل من قوّتها
!كلاّ، سيزيد ذلك من سخط الأوتشيها
سنطلب من قوّات الشّرطة أن تدير
!الدّوريّات وتزيد من مهامها
لماذا قد تزيد من قوّة الأوتشيها
في الوقت الّذي علينا فيه
أن نوقف مساعي الانقلاب؟
!لن أسمح للأوتشيها بالقيام بانقلاب
هذا أمر مفروغ منه، وكأنّنا
.كنّا لنسمح لهم من الأساس
.اهدآ كلاكما
.لا نعرف إن كان سيحدث انقلاب أم لا بعد
علينا انتظار الفرصة المناسبة
.وتقييم الأمور حينها
لهذا السّبب لدينا إيتاتشي، أليس كذلك؟
ألن يحضر إيتاتشي؟
DisCinema.com
.إنّه في مهمّة
تنوي عشيرة الأوتشيها
.أن تثور على ورقة الشّجر
!ماذا؟
هل لديك دليل على ذلك؟
.نعم
.أنت
.هنالك أمر ما أريدك أن تساعدني به
.لن أسمح للأوتشيها بالقيام بانقلاب
.هذا شيء كلانا متّفق عليه
!تمهّل للحظة! لم نصل إلى استنتاج بعد
،إن كانت الأوتشيها تعدّ العدّة
.فعلينا أن نعدّها نحن أيضًا
.التّأهّب لا غير يا دانزو
.اللّيلة هي اللّيلة المنشودة
.جيّد، سأساعدك كما وعدتك
.سأعتمد عليك
سأساعدك على إبادة الأوتشيها
.لأنّ لديّ هدفًا آخر
أريدك أن تبقي عينيك مغلقتين
...عن تلك المسألة
تريدني ألاّ أستعمل الشّارينغان
في مواجهة أيًّا كان ما تهدف إليه؟
.نعم
.وسأضمن لك حينها أنّني لن أقتل أخاك الصّغير
.لن يفيدني طفل لم يوقظ الشّارينغان بعد
وهل من المفترض لكلامك هذا أن يطمئنني؟
لا خيار آخر أمامي سوى
.أن أثق بك في هذه اللّحظة
.إن أردتَ مكانًا تلوذ إليه، فانضم لمنظّمتي
DisCinema.com
منظّمتك؟
.أسمّيها الأكاتسكي
آنبو
!هذا إنذار طوارئ من المستوى 1
!استعدوا للذّهاب! بسرعة
!عرّف عن نفسك
!تحرّكوا
سيذهب فريقي إلى مقرّ قوّات
!شرطة ورقة الشّجر
!وسيذهب فريقي إلى حيّ الأوتشيها
!هذا فظيع
ما هذا؟
!أنقذوا كلّ من لا يزال على قيد الحياة
!تمّ العثور على ناجٍ
!خذوه إلى الوحدة الطّبّيّة
!لقي الجميع حتفه
.اهتمّوا بأمر الجثث
.وأعني كلّ واحدة منها
.تحقّقوا داخل المباني أيضًا
لكن من يمكنه القيام بشيء كهذا؟
.أوتشيها إيتاتشي
!إيتاتشي؟
.لقد كان أوتشيها إيتاتشي يبغض عشيرته
،لهذا السّبب قتل شيسويْ وأخذ عينيه
وتسبّب في قتال بين إخوته
...في الأوتشيها، وأخيرًا
.تسبّب بهذه الفظاعة
!هو... هذا مستحيل
DisCinema.com
!كفى حديثًا، عودوا لعملكم
.هذا ينهي كلّ شيء
ما الّذي ينهيه هذا؟
ألا ترى المشكلة العويصة
!الّتي بين أيدينا الآن؟
.أراها لا تستحقّ الذّكر
دانزو، لن أسمح لك بالتّصرّف
.بصلاحيّاتك هكذا بعد الآن
بدءًا من هذه اللّحظة، فقد تمّ
.تسريحك من واجباتك كنائب لي
...لكن يا هيروزين، فعلتُ هذا من أجل
صالح القرية؟
.حسنًا إذًا، تنتمي عشيرة الأوتشيها للقرية
!سيتمّ حلّ وحدات الآنبو والجذور خاصّتك
.وسأهتمّ بأمرك لاحقًا
!وإلى ذلك الحين، فأنت حبيس مسكنك
.سيّدي دانزو، تعداد الجثث غير متوافق
ما الّذي قلتَه؟
.وكأنّها اختفت وحسب
.لقد شهدتُ كلّ شيء
.وسأستمرّ في المراقبة
،إن لمستَ شعرة من ساسكي
فسأسرّب معلومات القرية السّرّيّة
.إلى كل بلد عدوّ
...سُحقًا لك
إن كان هذا توضيحًا لكراهية
...إيتاتشي، فهي عميقة للغاية
...ناجٍ واحد لا غير
.ابدؤوا بأخذ الجثث
.حاضر
.يا لها من مهمّة، حتّى بالنّسبة للآنبو
ما باله؟
DisCinema.com
!أنتم
...أُبيدت العشيرة بأكملها
.ليست كلّها، سمعت أنّ ولدًا قد نجا
وهل هنالك فرق؟
.لقد انقرضت عشيرة الأوتشيها
.كلّها ما عدا واحد
لم أتوقّع أبدًا أن يُضاف أوتشيها
.إيتاتشي إلى كتاب البينغو
أوتشيها إيتاتشي
.هاربٌ من الرّتبة "س" من البداية
...حسنًا، لقد ذبح العديد من أفراد عشيرته
ما الخطب يا سينباي؟
هذا يبرهن أنّني لم أعرفه
.حقّ المعرفة لا غير
.لم أعرف شيئًا
بالمناسبة، سمعت أن حيّ
.الأوتشيها سيتم هدمه بالكامل
سيتمّ هدمه؟
،حدثت واقعة فظيعة هناك
...لن يرغب أحد بالاقتراب منه
ممنوع المرور
...أوبيتو
ما الّذي كنتُ أفعله مذّاك اليوم؟
...عرفتُ أنّ لديك كلامًا لتقوله
.أنا وحدي هنا
.أشكرك على مراعاتك لطلبي
.أوّلاً، أنا ممتنّ لك
.تحاشينا حربًا أهليّة في ورقة الشّجر
.وتمّ الحفاظ على السّلام في القرية
.نعم
لكن ورغم ذلك، أنا نادم أنّه لم
.تكن هنالك طريقة أخرى
.لك خالص اعتذاراتي
.أنا من عليه أن يعتذر
فقد غدوتَ نينجا هاربًا قتل
...عشيرته بأكملها منذ الآن
وستُدوّنُ كطريدٍ في كتاب البينغو
.وتصبح مطلوبًا حيًّا أو ميتًا
.هذا أكيد
ما الّذي ستفعله الآن؟
لقد انضممتُ لمجموعة تطلق
.على نفسها الأكاتسكي
أنوي البقاء قريبًا منهم لأحرص
.على ألاّ يُخلف بوعدٍ قد قُطع
ستنضم للأكاتسكي؟
هلا أمّنتَ الحماي لساسكي أيّها الثّالث؟
سيكمل أخوك الصّغير تعليمه في الأكاديمية
.ويكبر ليصبح من شينوبي ورقة الشّجر
لن ينقصه شيء، لكنّني لن أتمكّن
.من محو كراهيته نحوك
.أنا جاهز لتحمّل كراهيته
...اذهب الآن
سأترك صيغة تقنيّة الحاجز
.حول القرية كما هي
،وكلّما ساورك القلق على ساسكي
.يمكنك التّسلّل إلى هنا
...أيّها الثّالث
من المؤسف أن عشيرة الأوتشيها
.لم تتفهّم عطفك
DisCinema.com
...هذا ليس السّبب، لقد كنتُ ساذجًا
.وهذا ما دفع بهذه المأساة لتحدث
أنا أنوي القيام بتغيير شامل
.شامل الجذور والآنبو الخاصة بدانزو
.إضافة إلى أنّنا بحاجة بقوّات شرطة
وبدل أن تحتكرها عشيرة واحدة، لنقم
.بتجنيد مفتوح لقوات الشّرطة الجديدة
علينا أن نفكّر بمستقبل القرية ونجد
.الشّخص المناسب للوظيفة المناسبة
هل أرسلتَ في طلبي؟
.أخبرني بشيء يا كاكاشي
كم مرّ من الوقت وأنت مع الآنبو؟
،انضممت خلال فترة ولاية الرّابع
.لذلك فهي حوالي عشرة أعوام
كان هدف ميناتو الأساسي من ضمّك للأنبو
هو مساعدتك على تخطّي الحزن
.الكائن في قلبك
.أراد إبقاءك قريبًا منه
.توقّعتُ ذلك
،بعدما مات ميناتو
أصبح الآنبو خاصّته تحت إمرتي بعد
.أن عدتُ لمنصبي كهوكاغي
.لكنّ إبقاءك إلى جانبي لن يساعدك أبدًا
.بل سيزيد ذلك من ظلمة قلبك لا غير
.انزع قناعك
عشر سنوات إذًا؟
.ربّما أكون قد طلبت الكثير منك
ها أنا أعفيك من واجباتك كآنبو
.وستتسلّم منصبًا جديدًا
!حاضر
!ستصبح جونين قائد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
فصل كاكاشي الآنبو
لا رغبة لي بتحويل أشخاص لا يعملون
!معًا كفريق إلى شينوبي
.فشلتم جميعًا، عودوا إلى الأكاديمية
!تلك النّظرة المتجمّدة... إنّها الظّلمة بذاتها
.أظنّ أن ظلمته لم تختفِ بالكامل بعد
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."الجونين القائد"
الجونين القائد
.أظنّه بحاجة للمزيد من الوقت
!نلقاكم الحلقة القادمة
DisCinema.com