يشبه ساسكي...؟
...أعتقد أنّ هنالك تشابهًا طفيفًا، لكن
ما الأمر؟
...إنّه يتحدّث مثله... أيضًا
.أرجوك لا تنظر إليّ بتلك الطّريقة
.سأبرحك ضربًا
!إنّك تثير غضبي بكلّ كلمة تقولها أيّها الوغد
!إنّه لا يشبه ساسكي على الإطلاق
.أنا لا أقصد ذلك بالفعل
!أيّها الكاذب
أحاول أن أظهر نفسي
.على أنّ تلك هي شخصيّتي
تُظهر نفسك...؟
!إذًا أنت تقصد ذلك بالفعل
!لن تفي بالغرض أبدًا
!إنّك تُغضبني بالفعل
!على مهلك
.لا تتصرّف هكذا أمام قائدك يا ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا واثق أنّ كاكاشي قد علّمك أنّ الثقة
والتعاون الجماعي هما أهمّ شيء للفريق
...كنتَ في نفس الفريق مع كاكاشي العظيم
جنّة المغازلة
النّسخة الفاخرة
فما مشكلتك؟
!إنّه ليس عضوًا في فريق كاكاشي
...العضو الآخر في فريق كاكاشي هو
!ساسكي
.لقد اُختير فقط ليملأ الفراغ الذي تركه ساسكي
!أنا لا أعترف به كعضو في الفريق
...حسنًا
.هذا أسهل بالنّسبة لي في الواقع
...لقد خان قرية ورق الشّجر
.وغادر لخدمة أوروتشيمارو
إنّ وضعي في نفس القائمة مع ذلك
...الخبيث أوروتشيمارو
.هو شيء لا أريده
!...يا لك من
.العمل كفريق أمر مهمّ بالفعل
.إنّ ناروتو... لا زال لا يعرفك جيّدًا يا ساي
.لذلك قد يكون تصرّفه غير مقبول
...أنا أعتذر
.سامح ناروتو رجاءً
...ساكورا
أنا سعيد لأنّ هنالك واحد من
.بينكم غير معارض تمامًا
.لا بأس. هذا لا يزعجني
.فعلاً؟ أسعدني هذا
DisCinema.com
الابتسامة المزيّفة
...أتساءل إن كانوا سينسجمون معًا
.أقصد فريق كاكاشي الجديد
.أنا واثقة أنّهم سيتدبّرون أمرهم
.فهم لم يعودوا مبتدئين بعد الآن
.إنّهم شينوبي ناضجون الآن
...لكن يبدو أنّ ناروتو والعضو الجديد ساي
.لا ينسجمان معًا بشكل جيّد
وعدم انسجام ناروتو مع العضو الجديد
الّذي أضيف لفريق كاكاشي
!هي غلطة من في رأيك؟
أ-أنا لم أتوقّع أبدًا أن ينضمّ أحد
...معاوني دانزو-ساما للفريق
!لا وقت للاعتذارات! تحرّكي
!اكتشفي ما هي نوايا دانزو وماضي ساي
!أمفهوم يا شيزوني؟
.حا-حاضرة
.تركتُ مسألة ناروتو وساي لساكورا
!ستكون قادرة على حلّ الأمر
...بشأن ساكورا
!ماذا هنالك؟
.لا شيء على الإطلاق
...أشعر أنّ ساكورا
قد بدأت تصبح شبيهة بتسونادي-ساما
...أكثر فأكثر هذه الأيّام
.آمُل أن تستطيع حلّ الأمور بين ناروتو وساي
.أنا واثقة أنّها لن تضيف الزّيت على النّار
!ماذا؟
...ليس عليك
.أن تسامحني
.لقد نجحتِ في خداعي بتلك الابتسامة المزيّفة
...وأنت أيضًا لا تعرف أيّ شيء عن ساسكي
!لذلك إيّاك أن تتحدّث عنه بالسّوء
،إن ذكرتَ ساسكي بالسّوء ثانية
.فلن أكبح جماح قبضتي
DisCinema.com
.حسنًا... لن أقول أيّ شيء كهذا أمامك ثانية
إذًا فهنالك طريقة أخرى لاستعمال
الابتسامة المزيّفة، صحيح؟
.لن أنسى ذلك
كيف لك أن تبتسم هكذا
!بعد اللّكمة الّتي تعرّضتَ لها؟
الابتسامة هي الوسيلة الفضلى
.لتجاوز وضع صعب
.حتّى وإن كانت مزيّفة
.يُخدع الجميع بها بشكل مفاجئ
.هذا ما قرأتُه في كتاب
ورغم ذلك، يبدو أنّها لا تفيد
.إن استعملتُها أنا
!أيّها الوغد
!تقنية سجن الأعمدة الأربعة
سوف أضعكم في هذا القفص
.بالفعل إن استمررتم بالشّجار
ليس لدينا الكثير من الوقت قبل
.أن نصل إلى جسر تينتشي
...بعد قولي لهذا
.ما زال لدينا وقت لأخذ استراحة قصيرة
...هـ-هذا
هذا... الأسلوب السّرّيّ الّذي كان الهوكاغي
...الأوّل وحده من يستطيع استعماله
!نينجيتسو أسلوب الخشب
أنّى للقائد ياماتو أن يستطيع
استعمال نينجيتسو أسلوب الخشب؟
من يكون هذا الرّجل؟
.لديّ اقتراح لكم كمحاولة لتصفية القلوب
،بهدف بناء علاقة بيننا كفريق
،أستطيع أن أزجّكم في هذا القفص ليوم كامل
DisCinema.com
أو نستطيع قضاء اللّيلة في نُزل
.في ينبوع ساخن
أيّهما تختارون؟
.ربّما أنتم لا تعرفونني حقّ المعرفة على الإطلاق
،أنا أُفضّل الخيار الألطف
لكنّي لا أمانع استعمال الخوف
.للسّيطرة عليكم أيضًا
كنتُ واثقًا أنّ تعرّينا هكذا معًا هو طريقة
!ممتازة لنتقارب، أليس كذلك؟
ألا تظنّ هذا؟
!مـ-معك حقّ
!إنّ عينيه مخيفتان للغاية
...إنّه يسيطر علينا باستعمال الخوف سلفًا
"ماذا؟ إذًا فأنت تتمتّع بـ"مقوّمات
.الرّجولة في نهاية المطاف
!لا تنظر
ناروتو؟
"كفاك كلامًا عن "مقوّمات
!رجولتي طوال الوقت
!يا لناروتو ذاك... إنّه يتحدّث بصوت مرتفع
!وغد
...إنّها غلطتُك لأنّهنّ يضحكم عليّ
ألستَ سعيدًا لأنّ ساكورا مستمتعة أيضًا؟
ساكورا...؟
...حسنًا
DisCinema.com
.سوف أغادر الآن
.لكن قبل ذلك، دعني أخبرك قصّة مثيرة يا ناروتو
عندما كان جيرايا-ساما يافعًا، عاش
.حادثة كان على وشك أن يموت فيها
،لقد كسر ستّة أضلاع وكلتا ذراعيه
.وتمزّقت العديد من أعضائه الدّاخليّة
يبدو أنّ تسونادي-ساما قد أبرحته ضربًا
.باستعمال قوّتها الّتي لا تُصدّق
...حدث هذا لأنّه فعل ما تنوي
.فعله أنت الآن
.أتساءل ما الّذي ستفعله ساكورا
.يبدو أنّ الأمور ستصبح أكثر جدّيّة
DisCinema.com
.تفضّلي
.المعذرة
هل أستطيع البدء في إعداد الطّعام؟
.نعم، لو سمحتِ
.سأحضره في الحال إذًا
.كان ذلك حمّامًا رائعًا
...ناروتو
.سأغادر أنا أيضًا
احرص على ألاّ تبقى في المياه السّاخنة
.لوقت طويل. سوف تصاب بالدّوار
غبيّ، غبيّ، أأنت غبيّ؟
!لم أرَ كلّ هذا الطّعام الفاخر من قبل
!يبدو لذيذًا
!أخبرنا أيّها القائد ياماتو
أخبرك بماذا يا ناروتو؟
هل كلّ هذا الطّعام لنا وحدنا؟
.أكيد. بالهناء والشّفاء
!أجل! شكرًا على الطّعام
.شكرًا على الطّعام
بماذا عليّ أن أبدأ...؟
!لذيذ
.إنّه لذيذ بالفعل
DisCinema.com
،إن كنّا سنتناول طعامًا بهذه الجودة في كلّ مهمّة
!فيستطيع القائد ياماتو أن يظلّ معنا للأبد
.معك حقّ
يستطيع كاكاشي-سينسي البقاء طريح
.الفراش في المستشفى لوقت أطول
.هذا مؤلم
المعذرة... متى أستطيع الأكل؟
.في الوقت الحاليّ، ستحصل على تغذيتك بشكل وريديّ
فلا تزال غير قادر على استعمال
.ذراعيك أو ساقيك بشكل جيّد
...نعم، فهمت
،بمجرّد أن تتمكّن من تحريك ذراعيك وساقيك
.ستتّبع حمية سوائل
لا زال أمامك وقت طويل قبل
.أن تستطيع تناول طعام صلب
...أريد... أكل شيء ما
...شبعت، شبعت بالفعل
.شكرًا على الطّعام
كنتُ في العادة بعد العشاء
.لأعقد اجتماعًا بشأن المهمّة
...لكنّ سبب بقائنا هنا
.هو تحسين العلاقة بينكم
لذلك دعونا ننسى الأمور
.الجادّة في الوقت الحاليّ
.أعجبني ما قلتَه أيّها القائد ياماتو
!لكنّنا سنعقد اجتماعًا غدًا بكلّ تأكيد
أيعقل أنّنا سنبقى في نُزل الينبوع
السّاخن في الغد أيضًا؟
.كلاّ، على مهلكم عليّ
.لن أتحمّل مصاريف كلّ هذا
أيعقل أنّك ستدفع ثمن إقامتنا هنا
من جيبك الخاصّ أيّها القائد ياماتو؟
.نعم
!رائع! أنت كريم للغاية
اتّفقنا إذًا! سيكون القائد ياماتو
!هو قائد فريق كاكاشي
!أجل! أؤيّد ذلك
DisCinema.com
.لقد نمتُ جيّدًا
.الجوّ صحوٌ اليوم أيضًا
ساي؟
ما الّذي يفعله هناك؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
يا ساي. أنت تجيد الرّسم؟
هل تريدين شيئًا ما؟
لا شيء. بدا لي امتلاكك لجانب حسّاس
.رغم كلامك البذيء أمرًا مفاجئًا فحسب
أنتِ لم تنتهي من ضربي بالفعل، صحيح؟
.كلاّ. أتيتُ إلى هنا لأختلس النّظر لما ترسمه فحسب
.هكذا إذًا
.لكنّ هذا غريب
لقد ظننتُ أنّك ترسم منظرًا
.طبيعيًّا بما أنّك جالس هنا
أخبرني، هذا رسم تجريديّ، صحيح؟
."في الحلقة القادمة: "بلا عنوان
بلا عنوان
قرية ورق الشّجر
في كلّ شيء  التّحقيق
.فريق قرية ورق الشّجر للتّحقيق في كلّ شيء
...سؤالنا الأول هو
كيف يستطيع القائد ياماتو استعمال
نينجيتسو أسلوب الخشب؟
!هذا سؤال موجّه منكِ يا ساكورا
ألا ترغب بمعرفة الإجابة أيضًا؟
.حسنًا إذًا
هل استعمال نينجيتسو
أسلوب الخشب ليس أمرًا عاديًّا؟
!أيّها الأبله
كلاّ، فنينجيتسو أسلوب الخشب
.يحوّل التشاكرا إلى طاقة حياة
وهذه تقنية أصليّة ونادرة، أتفهم؟
.لم أفهم، اشرحي أكثر
.يا إلهي
بعبارات أخرى، نينجيتسو أسلوب الخشب
.هو أسلوب استخدمه الهوكاغي الأوّل فقط
.فهمت الآن
لكن، كيف يستطيع القائد ياماتو استعماله؟
!ألا تجدين هذا غريبًا؟
.لهذا السّبب أردتُ أن أحقّق في الأمر
!مهلاً، لقد داهمنا الوقت
ما الّذي سنفعله بشأن هذا الآن؟
.اهدئي... سننهي تحقيقنا لاحقًا في كلّ الأحوال
السّؤال الثّاني
.فكونوا بانتظارنا
ياماتو مستعمل أسلوب الخشب
لا يزال التّحقيق مستمرًّا
DisCinema.com