فصل كاكاشي الآنبو
الجونين القائد
دانغو
.هذا أنت يا كاكاشي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تعال وانضمّ لنا لتناول بعض الدانغو الحلو
أنا، سأكون جونين قائدًا مسؤولاً عن الغينين؟
...ميناتو سينسي
!لقد تأخّرتَ يا أوبيتو
.وأخيرًا وصلت، لا بدّ أنّك هو أوبيتو
!كنّا في انتظارك
...بالكاد نجحت بالوصول
.تأخّرتَ كثيرًا
!سبق وقدّمنا أنفسنا، لم يبقَ إلاّ أنت
!سوف أصبح الهوكاغي
!اسمي هو أوتشيها أوبيتو
وبالنّسبة لوجهي الّذي سيُحفر على جبل الهوكاغي
فاحرصوا على نقش علامتي المميّزة وهي
.نظّاراتي الواقية والشّارينغان بشكل جيّد
!ذلك لأُبقي نظري على الأراضي المجاورة
سأبثّ الرّعب في قلوبهم بتحديقي
إليهم بالشارينغان
!ولن يجرأ أحد أبدًا على مهاجمة القرية
لماذا لا توفّر إرشاداتك هذه حتّى تغدو
!الهوكاغي أو تُوقِظ الشّارينغان خاصّتك
وكيف يمكن لهم أن ينقشوا الشّارينغان
إذا كنتَ ترتدي نظّاراتك الواقية؟
!يمكنهم نقشها فوق نظّاراتي الواقية
ستبدو حينها وكأنّ مُقلتيْك قد
.خرجتا من مِحْجرَيْهِما
على أيٍّ، أنا سعيد أنّ هنالك من
.يشاركني حلمي في هذا  الفريق
أنا ميناتو، وسأكون قائدكم
!منذ اليوم، سررت بمعرفتك
!ممتاز
.حسنًا، لنخض أوّل تدريب لنا معًا
!حا-حاضرة
أريد أن أرى عملكم الجماعيّ
.في حصّة التّدريب هذه
عملنا الجماعيّ؟
سينتهي التّدريب بمجرّد أخذكم
.لهذين الجرسين منّي
بسيط، صحيح؟
...إنّ وجود جريسَيْن يعني
.بالضّبط
ماذا يعني ذلك؟
.سيتمّ استبعاد أحدنا من الفريق
!ماذا؟
.ملاحظة جيّدة
.لذا، دعونا نبدأ
—أنا قائدكم الجونين، هاتاكي
كاكاشي سينسي، صحيح؟
.من يأبه لهذه الشّكليّات، فلنبدأ في الحال
ما أنتم على وشك أن تفعلون يحتوي على
...نسبة رسوب تُقدّر بحوالي 66 بالمائة
خلال ذلك التّدريب، لم أكن
.حتّى أفكّر بالعمل الجماعيّ
.كما أنّ ميناتو سينسي لم يلاحظ ذلك
DisCinema.com
!نجحتم جميعًا
!دعونا نجعل عملنا الجماعيّ أكثر قوّة
!أجل
بعبارات أخرى، سيعود واحد
.منكم إلى الأكاديميّة بكلّ تأكيد
.لا عجب أنّ ميناتو سينسي لم يلاحظ ذلك
تظاهرتُ بالعمل مع الفريق
.واستغللتُ الاثنين الآخرين
...أعرف أنّه يتساهل معنا وحسب
.لكنّ ميناتو سينسي بارع للغاية
.من المستحيل أن آخذ الجرس بمفردي
!أوشكتَ أن تنجح
لن تحصلا عليهما إن استمررتم
!على هذه الوتيرة
.عرفتُ ذلك
إنّ ميناتو سينسي يأخذ مستوى
!مهاراتنا في حسبانه
...مقارنة بكيفية تعامله مع أوبيتو ورين
.فهو لا يرخي دفاعاته كثيرًا معي
.على هذا المنوال، لن أحصل على الجرس أبدًا
...ولكي نكمل هذه المهمّة
!أوبيتو! رين
!التّشكيلة الأولى الّتي تعلّمناها في الأكاديميّة
أشكّ أن تُجدِيَ تشكيلة بسيطة كتلك
.في مواجهة ميناتو سينسي
!لنقم بها وحسب
.أظنّ أنّ هذا يستحقّ المحاولة
...إنّه أفضل من لا شيء
!أنا معك في تلك الخطّة
!فلنبدأ
!أكيد
!أجل
.أرى ثغرة واحدة فقط لنصل إلى ميناتو سينسي
،إن استغللتُ هذين الاثنين لمحاصرته
!فقد نحظى بفرصة بالفعل
.حسنًا، لنبدأ
.لم يكن ذلك عملاً جماعيًّا
...حينها
أتمنّى لو لاحظ ميناتو سينسي أنّ ثمّة
.شيء ناقص في عملنا الجماعيّ
شكرًا لسماحكما لي بالحصول
!على الجرس أوّلاً
!يبدو أنّك ستبقى في المؤخّرة
...كلاّ
!تلك لم تكن غلطة ميناتو سينسي
كنتُ أحاول إلقاء اللّوم على أحد
...آخر والهروب من الحقيقة
...لهذا السّبب
...ومع هؤلاء الثّلاثة
.سأحرص على أن يكون عملهم الجماعيّ متينًا
...يا لك من أخرق
.أنت وصمة عار
!نفس الشّيء ينطبق عليك
...سُحقًا... ما هذا الحظّ
لا أصدّق أنّني مع أشخاص مثلكما
.في نفس الفريق
!كرّر ما قلتَه
.هذا مضحك للغاية
!يا لسخفكما
.لقد خطرت ببالي فكرة رائعة
.يا لها من مصادفة، وأنا أيضًا
.وأنا كذلك
...لسنا بحاجة لإضاعة وقت سينسي
...لذلك السّبب! سنقرّر
...نحن
...من
...منّا
!سيُستبعد
...يا هؤلاء
DisCinema.com
.رسبتم جميعًا
.ستعودون للأكاديميّة
...تلك النّظرة الجامدة
إنّها الظّلمة بعينها... لم تختفِ
.الظّلمة من قلبه بعد
...ربّما ما زال بحاجة للمزيد من الوقت
...رين... أوبيتو
.أعرف
لا نيّة لي أبدًا في تحويل من
!لا يعملون معًا كفريق إلى شينوبي
.مهما كان رأي الجميع
...والآن
كيف ستكون نتائج هذا العام؟
!استمرّوا في هذا، وستعودون إلى الأكاديميّة
!أنا في أقصى قوّة ربيع شبابي
لا عجب أنّه جونين، إنّه يتفادى
.التّايجتسو خاصّتي وكأنّه لا شيء
صحيح، وأنا من ظنّت أنّ تخرّجنا
!من الأكاديميّة قد جعلنا غينين
!الرّسوب الآن سيكون محرجًا
DisCinema.com
!عاصفة ورق الشّجر القويّة
أستستسلمون؟
!لن أستسلم أبدًا
حلمي هو أن أغدو شينوبي عظيمًا
!باستعمال التّايجتسو وحده
!لن... أتخلّى عن حلمي
...هذا سخيف
!لكن، لن أستسلم أنا الآخر
!هذا صحيح
أنا قريبة جدًّا لأصبح الكونويْتشي
!الّتي لطالما رغبت أن أكون
!من المستحيل أن أستسلم
!هذا ما أريد سماعه يا رفاق
!هكذا على الشّباب أن يكون
...حتّى وإن لم يتبقّى لكم طاقة للقتال
!تحمّلوا وأكملوا طريقكم
!اضربوني بكلّ ما لديكم من قوّة
!ها نحن قادمون
...أنتم الثّلاثة
!قد نجحتم
!لقد نجحت
!لقد نجحت بالفعل
...لا... أستطيع التّنفّس
!أنا سعيد لأنّنا نجحنا
.ما كنتُ لأرسب بعد كلّ ما مررتُ به
...لكن
لحسن حظّنا أنّنا لن نحصل على ذلك
.السّينسي الّذي يتحدّث الجميع عنه
تقصدين ذلك الجونين الّذي أعاد
أولئك الثّلاثة إلى الأكاديميّة؟
.نعم
.لا دخل للحظّ بالقوّة الحقيقيّة
.أولئك الثّلاثة لم يكونوا جيّدين كفاية لا غير
.هذا ليس ما سمعتُه
DisCinema.com
لقد كان بسبب شيء أكثر أهمّيّة
...من قوّة الشّينوبي أو ما شابه
وما هذا الشّيء؟
أهو تقنيّة قاتلة بضربة واحدة أو ما شابه؟
لكن من يظنّ نفسه بوضعه
لمعايير خاصّة به؟
...كاكاشي
أخي، هل أنت واثق؟
...ربّما لا يجدر بنا أكل غدائنا
استمعا، هل سبق وكنتُ مخطئًا؟
.لكنّ كاكاشي سينسي ليس هنا
!كفّا عن التّدقيق في التّفاصيل
!عليكما أن تستمعا للأوامر وتنفّذاها
،صحيح، في عالم الشينوبي
يعتبر أولئك الّذين يخالفون القواعد
...والقوانين مجرّد حثالة
...في المقابل
أولئك الّذين يتخلّون عن أصدقائهم
!هم أسوء من الحثالة
...أوبيتو... أنا
!...كاكاشي سينسي
لقد رسبتُ، لكنّ شقيقيّ الصّغيرين
!قد اتّبعا القوانين
...إنّ ثلاثتكم
.أطاع جميعكم أوامري
.ونفّذتم القوانين
لكنّكم لم تتّبعوا ما هو أكثر
...أهمّيّة لدى الشّينوبي
!وما ذلك؟
...يا ذا الشّعر الرّمادي
DisCinema.com
ستعودون إلى الأكاديمية
.جميعكم لاكتشاف ذلك
دانغو
لن تشارك في امتحان التشونين؟
.هذه بادرة حذِرة على غير عادتك يا غاي
...نعم
امتحان التشونين؟
.صحيح
،حسب النّظام المتّبع
...فإذا أكملتم ثمانية مهامّ
.تصبحون مؤهّلين لاجتياز امتحان التشونين
لم يشارك أيّ مبتدئين في امتحان
...التشونين مؤخّرًا
لذلك؟ هل تريدون المشاركة؟
ما الأمر يا لي؟
حسنٌ... أودّ أن أختبر نفسي
...لأرى مدى قوّتي
.أرغب بذلك بالفعل
...لكن
لكن ماذا؟
أنا لا أستحقّ أن أشارك في
.الامتحان بمستواي الحاليّ
!أعرف قدراتي حقّ المعرفة
ماذا عنك يا نيجي؟
.لن أشارك أنا أيضًا
!كنتَ لتُصبح تشونين بسرعة يا نيجي
.لهذا السّبب لا داعي للعجلة
فهمت، وأنتِ يا تنتن؟
!لن أشارك أنا أيضًا
!لنتدرّب أكثر ونخض الامتحان التّالي معًا
!يا رفيقيّ
...أنتم
امتلاكي لتلاميذ مثلهم يجعلني
!سعيدًا للغاية
!الدّانغو! المزيد من الدّانغو لو سمحتِ
!في الحال
.لا أفهم الأمر، لكنّ هذه هي حالك دائمًا
بالمناسبة، كيف هو أمر الإشراف
على خرّيجي الأكاديميّة الجدد؟
.هذا صحيح، هذه أوّل تجربة لكِ
DisCinema.com
!يا كاكاشي
ما الّذي تفعله؟ تعال وانضمّ إلينا
!لتناول بعض الدّانغو الحلو
ما باله؟
لا تزال تلك النّظرة الباردة في عينيه
.كالعادة كما لو لم يترك الآنبو
.لقد جعل فريقه يرسب مرّة أخرى
.لا مشكلة أبدًا في ذلك
معك حقّ، لكنّ الظّلمة الّتي في قلب
.كاكاشي هي المشكلة الحقيقيّة
...ما زال ذلك الأمر يحزّ في نفسه
،لقد كانا زميلين لي أنا أيضًا
.وحزنت على أمرهما كذلك
.لكن على المرء أن ينسى ويكمل حياته
...أعرف
عرفتُ أن الجوّ الكئيب للآنبو
.سيزيد من تجهّمه
!أيّها الثّالث، الآنبو لا تناسب شخصًا مثل كاكاشي
!أعرف أنّ هذا ليس من شأني أيّها الثّالث
...لكن
!لقد خسرنا الكثير من أصدقائنا
...بمشاهدتنا لكاكاشي
.يبدو وكأنّه عجولٌ للقاء حتفه
لهذا السّبب فكّرنا في أن يوضع
.كمشرف على فريق غينين
،إن كان يملك أتباعًا ليهتمّ لأمرهم
...فبالتّأكيد سوف يتغيّر
هذا ما تظنّونه أنتم أيضًا؟
أيعني هذا...؟
...ربّما ما كان علينا أن نتدخّل
،لقد ظننّا جميعنا أنّه عوض بقائه مع الآنبو
فإنّ توليّه الإشراف على شينوبي
...المستقبل سيساعده، لكن
!الثّالث
الثّالث؟
!إنّه الثّالث
.اهدأ، أنهِ شايك
.في الواقع، سأطلب كأسًا لي أيضًا
...فهمت
ما المضحك في الأمر؟
!أنت تعاملنا دائمًا كالأطفال
!أسوما
.حسنًا... سامحوني لأنّني ضحكت
لكن عليّ أن أعترف أنّني أعاملكم
.كالأطفال بالفعل
...ميناتو سينسي
هل طريقتي في إنجاز الأمر خاطئة؟
!كاكاشي سينسي
نـ-نعم؟
!صباح الخير يا سيّدي
!كاكاشي سينسي
!نحن مسؤولون عن الانضباط في الأكاديمية الآن
!أدركنا أنّ على كلّ شيء أن يبدأ بتحيّة مناسبة
!كانت تحيّتكم ممتازة
!استمرّوا هكذا
!حاضر
!نحن نستأذن
!عن إذنك
DisCinema.com
،من يأبه لهذه الشّكليّات
.فلنبدأ في الحال
...هؤلاء الفتية
أليس هذا كاكاشي سينسي؟
!هذا أنتم
!نشكرك جزيل الشّكر
...شكرًا لأنّك جعلتنا نرسب في ذلك التّدريب
!ساعد ذلك على تغييرنا
،لطالما اعتمدنا على أخينا الأكبر
.ولم نقم بشيء أبدًا من تلقاء أنفسنا
!وفي الواقع، كنّا نريد أن نشاركه طعامنا حينها
بعد التّدريب، أدركنا أنّ علينا أن نكلّمك
ونخبرك بما شعرنا به، صحيح؟
...نعم
،ظننتُ أنّني كنتُ أساعدهما
.لكنّني كنتُ أقمعهما لا غير
.تعلّمت درسًا أنا أيضًا
...ولهذا
!نحن ممتنّون لك يا كاكاشي سينسي
ممتنّون... لي؟
...معلّم يدرّب تلاميذه
.وفي نفس الوقت، يتعلّم منهم
يمكن الحصول على علاقة حقيقيّة بين المعلّم
.وتلاميذه بالاحترام المتبادل والنّضج لا غير
وآمل أن تكون لديكم علاقة
.كهذه مع تلاميذكم
.وطبعًا، أتمنّى ذلك لكاكاشي أيضًا
!أيّها الثّالث
أهؤلاء هم...؟
.صحيح... ما زال هذا الأمر سرّيًّا
لكن هذه لوائح خرّيجي الأكاديمية
.الّذين سيكونون تحت إشراف كاكاشي
وأنا مدرك أنّها مجموعة من الأطفال
الّذين يعملون منفردين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
فصل كاكاشي الآنبو
أنا واثق أنّ مجموعة الغينين
.الجديدة هذه ستثير اهتمامك
أين نحن؟
.هذا منزل ناروتو
...يتيمُ الهوكاغي الرّابع
هل أنت السّينسي المكلّف بنا؟
!أنا أوزوماكي ناروتو، وسأصبح الهوكاغي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."الفريق السّابع"
الفريق السابع
ذلك الفتى غينين؟
!نلقاكم الحلقة القادمة
DisCinema.com