الفريق السّابع
فصل كاكاشي الآنبو
بشأن مجموعة الغينين التّالية
...الّتي ستُشرف عليها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا؟ ثانيةً؟
.اسمع، لا تتصرّف بانزعاج هكذا
فقد شكّل غاي فريقه مسبقًا
.وقد خرج في مهمّات معهم
ألست متحمّسًا لأن يكون لك
متدرّبون خاصّون بك؟
أنا واثق أنّ مجموعة الغينين
.الجديدة هذه ستجذب انتباهك
هذا المكان؟
.نعم، إنّه منزل أوزوماكي ناروتو
.يتيمُ الهوكاغي الرّابع
.إذًا فذلك الفتى غينين الآن
هل بدأ هذا بجذب انتباهك؟
.هنا يعيش ناروتو إذًا
.هذا صحيح
.لقد اجتاز هذا الحليب مدّة صلاحيته
،كان ميناتو سينسي مُنظّمًا للغاية
فأنّى أن يكون هذا ابنه؟
قد يتصرّف ببلاهة أحيانًا، لكن سيكون
.من الأفضل إن اعتنيت أنت به
.لديك غرائز جيّدة
فتى عشيرة الأوتشيها المدعو
.ساسكي ضمن الفريق أيضًا
.أتمنّى لك حظًّا طيّبًا
.مفهوم
ما الّذي أقحمتُ نفسي به؟
—والآن، سنذهب لمنزل الكونويتشي
!أهلاً سيّدي الهوكاغي الثّالث
!وأنت أيضًا يا كاكاشي سينسي
!ستكون ابنتنا ساكورا تحت إشرافك
!ادخلا واحتسيا بعض الشّاي معنا
!سأذهب لأضع النّار على الشّاي
!لم أستطع كبح نفسي عن قول تلك المزحة
!توقّف! كم أنت سخيف
.أنا هنا بشكل غير رسميّ
لذلك إن قبلنا بدعوة لشرب
،الشّاي في منزل أحد التّلاميذ
.فقد يثير هذا انزعاج باقي الأهالي
.بربّك، لا تتصرّف بشكل رسميّ هكذا
!نعم، نعم
نحن نعيش في سلام بفضلك ولا يوجد
!ما يقلق راحتنا يا سيّدي الهوكاغي
.ما كان أحد ليجرؤ ويتذمّر بشأن هذا
!وأنت أيضًا يا كاكاشي سينسي لو سمحت
.فقبل كلّ شيء، ستكون معلّم ابنتنا
!لذلك ادخل رجاءً
...لا يبدو هذا جيّدًا بالمرّة
DisCinema.com
.وجهتنا الأخيرة... منزل أوتشيها ساسكي
عاش الأوتشيها في السّابق
.في حيّ مستقل وخاصّ بهم
...والآن، لم يبقَ إلاّ ساسكي
.كان أوتشيها فوغاكو والد ساسكي رجلاً صارمًا
.يبدو أنّ الفتى منضبط للغاية
.كان شقيقه الأكبر إيتاتشي شخصًا منظّمًا أيضًا
.نعم، أذكر ذلك
.لقد وضعتُه تحت رعايتك
.ارعَ الأخ الأصغر أيضًا
.أنا أطلب منك هذا بدل والدهما فوغاكو
.لم أضطرّ لتعليم إيتاتشي شيئًا
.كانت الشّارينغان خاصّته أفضل من الّتي لديّ
،بغضّ النّظر عن ذلك
أنت شينوبي ورقة الشّجر الوحيد
.الّذي يمتلك الشّارينغان الآن
ولا ندري إن كان ساسكي
...سينجح في إيقاظها
.لكن إن نجح، فيجب أن تكون إلى جانبه
...حسنًا
...أوبيتو، أنت
...ها هنا
!يحين دوري لحماية أصدقائي
...أوبيتو
...كاكاشي
...رين
.إنّ هذه العين تجلب المآسي لا غير
قد يكون من الأفضل له
.ألاّ يوقظ الشّارينغان خاصّته
...لكن
لكنّ هذه العين هي ما يذكّرني بماهية
.شعوري نحو أصدقائي، في السّراء والضّراء
إن ظنّ المرء أنّ هنالك سلبيّات لامتلاك
...هكذا مشاعر... وأنّها تجلب المآسي
فسأحرص على أنّ يقدّروا أصدقاءهم
.لكي أمنع حدوث ذلك
يبدو أنّ معاييرك في الحكم
.لن تتغيّر هذه السّنة أيضًا
...ومع ذلك
.فهذه الغرفة هي نقيضة غرفة ناروتو
ما السّبب؟
السّبب في ماذا؟
ما سبب وضع أولئك الثّلاثة تحت إشرافي؟
حسنٌ، هنالك أبله ميؤوس منه
...وعبقريّ موهوب وفتاة ذكيّة
.أنا أراه مشابهًا لفريق ميناتو القديم
!إذًا فقد اخترتني عن قصد؟
.أصغِ يا كاكاشي، أنا الهوكاغي
ما كنتُ أبدًا لأبنيَ قراراتي
.على خياراتٍ شخصيّة
يتعلّق الأمر بالرّجل المناسب
.للمهمّة المناسبة
وكما تعلم، فأنا أحرص على أخذ
.كلّ هذه التّعيينات في اعتباري
بشكل مستقل عمّا قد يظنّه
.الأساتذة في الأكاديميّة
ساسكي وناروتو في نفس الفريق؟
!هذا ممتاز
ساسكي هو الأوّل بين تلاميذ
...صفّه السّبعة والعشرين
.بينما ناروتو هو الأخير
يبدو أنّك قد فعلتَ ذلك للحفاظ
!على توازن الفريق
DisCinema.com
هذه أوقاتٌ تؤثّر فيها مكونّات
الفريق على الشّينوبي
.وعلى وأدائهم أيضًا
.بالتّالي، بوتيرة نجاحهم
ومن واجب أولئك الّذين يحكمون
أن يحافظوا على استمرار الفرق الخاصّة
.الّتي تمتلك مواهب مختلفة
إليك فريق غاي الّذي تشكّل
.السّنة الماضية كمثال
إنّه وبكلّ تأكيد لا يتضمّن ذلك التّوازن
.الّذي ينصح به معلّمو الأكاديميّة
.إنّه فريق مختصّ وبشكل كبير في التّايجتسو
.معك حقّ
.وهذه السّنة، فقد أثبتوا أنفسهم بالفعل
كما أنّني أنوي تشكيل فِرقٍ
.متخصّصة في النّينجتسو السّرّيّ
من وجهة النّظر هذه، ناروتو هو
...جينتشوريكي ذو الذّيول التّسعة
.ويمتلك ساسكي إمكانية إيقاظ الشّارينغان
،وكما سبق وذكرت
أنت الوحيد الّذي يستطيع تقديم النُّصح
.لساسكي بشأن الشّارينغان خاصّته
،وفي المستقبل
فإيقاظ ساسكي للشّارينغان القادرة
على السّيطرة على ذو الذّيول التّسعة
...هي مسألة لا مفرّ منها
.لا يجب أن تتكرّر مأساة تلك اللّيلة ثانية
.أفهم أنّ هذين الفتيَيْن مميّزَيْن
لكن ماذا عن ساكورا؟
حسنٌ، أنا أؤمن أنّها تملك المقوّمات
.المناسبة لتكون كونويتشي جيّدة
...إنّ مستواها عاديّ الآن، لكن
.تقنيّة نسخ ظلّ الشّوريكن
!لقد تعلّم واحدة من تقنيّاتي بسرعة
!أحسنت يا أوروتشيمارو
!أستطيع فعل ذلك أيضًا
ماذا؟ أنت أيضًا يا جيرايا؟
DisCinema.com
...شو-شوريكن
!أيّا كانت بقيّة اسم التّقنيّة
...تجذب الموهبة النّاس إليها
...والنّساء تجذب الرّجال
.بينما المنافسة تقوّيهما معًا، إن جاز التّعبير
!حظًا موفّقًا
!انطلق
إذًا فقد أخذت في اعتبارك كيف
سيتطوّر الفريق أيضًا؟
.هذا صحيح
...دون أدنى شك
كان أوبيتو يسعى بشكل يائس
.لتعترف رين به
...لكن
.أنا أدرك ما الّذي تقصده بكلّ هذا
لكن... فشلتُ مرّتين مع الفريقَيْن
.اللّذيْن عيّنتهما سابقًا
.لا أظنّ أنّني مناسب لأكون جونين قائد
هل جعلتهم يفشلون بسبب مشاعرك الخاصّة؟
...كلاّ
.لم يكن ذلك من حسن حظّهم
.لكنّ هذا هو عالم الشّينوبي الصّارم
.كان من الأفضل أن يتعلّموا هذا وهم صغار
في النّهاية، سيدركون أنّ ذلك
.كان درسًا قيّمًا لهم
لكنّني لم أخطّط له، لقد أثبت
.نجاعته بمحض الصّدفة
.ربّما
.لكنّني كنتُ واثقًا أنّه سينجح
.كنتُ واثقًا منك
...أيّها الثّالث
.وشاركني ميناتو نفس الشّعور أيضًا
ميناتو سينسي؟
،بناءً على تقارير التّدريبات فقط
فقد يبدو أن كاكاشي قد تصرّف
.ّبشكل اعتباطي
إنّ كاكاشي يتقدّم بقيّة المتخرّجين
.فيما يخصّ الذّكاء والمهارة
.والتّفكير في تطوّر هذا الغينين هو لأمر مثير
ربّما مصدر عناده هو حادثة
...والده ساكومو
DisCinema.com
لكنّني أؤمن أنّه سيدرك أهمّيّة
.العمل الجماعيّ
أقلتَ تؤمن؟
.نعم، معك حقّ
.وأنا أيضًا سأؤمن بما تؤمن به
كان ميناتو سينسي على دراية
،تامّة طوال الوقت بخطّتي الأنانيّة
،لكنّه آمن أنّه في يوم ما
...سأدرك ذلك
أن تضع ثقتك في تلميذ أحدٍ آخر
.وتعتني به يُعبر تعليمًا أيضًا
...أبي
...عشتُ حياتي وأنا أتبرّأ منك
.أنا أظنّ أنّ النّاب الأبيض كان بطلاً
،صحيح، في عالم الشّينوبي
يُعتبر أولئك الّذين يخالفون القواعد
...والقوانين مجرّد حثالة
...ولكن
أولئك الّذين يتخلّون عن أصدقائهم
!هم أسوء من الحثالة
...لكن
لا أستطيع أن أكرّر تلك المأساة
.مع الجيل الجديد
هل ستكون سينسي الخاصّ بنا؟
!أنا أوزوماكي ناروتو
!وسأغدو الهوكاغي يومًا ما
!نارا شيكامارو، أكيميشي تشوجي، ياماناكا إينو
DisCinema.com
!نعم
!أنا الجونين القائد لفريقكم، ساروتوبي أسوما
.سيدور بيننا اجتماع في الحال
!اتبعوني
!إلى اللّقاء
!مع السّلامة
!أراك لاحقًا يا ساسكي
!اغربي من هنا يا إينو الخنزيرة
ماذا؟ كان ذلك سينسي شيكامارو ورفاقه؟
!حسنًا، سيكون التّالي هو سينسي الخاصّ بنا
!كلاّ، بل سيكون سينسي الخاصّ بنا
أليس كذلك يا أكامارو؟
...إنوزوكا كيبا، أبورامي شينو، هيوغا هيناتا
.أنا يوهي كوريناي وسأكون قائدتكم
.سررتُ بمعرفتكم
!يحصل الفريق الخاسر على السّينسي الخاسر
!لقد تأخّر
أكنتَ تنتظرني يا تينزو؟
.كفّ عن مناداتي بتينزو يا سينباي
.إذًا عليك أن تتوقّف عن مناداتي بسينباي أيضًا
.ستكون دائمًا سينباي، أردتَ ذلك أم أبيت
.ولن يتغيّر ذلك حتّى إن لم تعد جزءًا من الآنبو
ما الّذي تريده إذًا؟
سمعتُ إشاعات تقول
.أنّه يصعب إيجاد بديلٍ لي
أم أنّك أتيتَ كلّ هذه المسافة لتسخر منّي
لأني أصبحتُ جليس مجموعة من الغينين؟
!بتاتًا
.لكن مضى على ذلك وقت طويل
.أنت لم تتغيّر أبدًا يا سينباي
.آسف، أنا منشغل هذا اليوم
.لا أستطيع البقاء والحديث معك
.موعد لقائك بالغينين مرّ منذ مدّة طويلة
DisCinema.com
.حسنٌ، أراك لاحقًا
أقال أراك لاحقًا؟
.ربّما تغيّر بالفعل ولو قليلاً
فبالنّسبة لشخص يركّز على
...الماضي والحاضر
...فلا أصدّق أنّه قال ذلك
...مقلب سخيف
ومع ذلك، إن كان هذا المقلبُ
...نِتاجَ عملٍ جماعيّ
!لقد انطلت عليه، انطلت عليه
.إذًا هذا هو ناروتو صاحب الفعلة
،آسفة يا سينسي، حاولتُ إيقافه
...لكنّ ناروتو-كُن
تختلق ساكورا الأعذار وتحاول
...حماية نفسها
.وساسكي لا يتدخّل في الأمور
.وهو على الأرجح لا يعتبرهما صديقين له
لا توجد ولو ذرّة تُنبئ عن العمل
...الجماعيّ بينهم
.هنالك جرسان بحوزتي
مهمّتكم هي أخذ هذين الجرسين
.منّي قبل الظّهيرة
ومن سيفشل في الحصول على
.الجرس، سيُحرم من وجبة الغذاء
.هدف هذا التّمرين هو تفكيك الفريق
.آمًل أن تُدركوا هذا الأمر
وفشلكم في هذا التّمرين يعني
.فشلكم في المهمّة
بعبارات أخرى، سيعود واحد منكم
.على الأقلّ إلى الأكاديميّة
.إذًا، دعونا نبدأ
!استعداد... انطلاق
إذا أخذتُ المقلب الّذي حدث
...في الصّف بعين الاعتبار
أشكّ في أنّهم قد يعملون
.كفريق ويهاجمونني
جنّة المغازلة
الجزء الثّاتي
.عرفتُ ذلك
!أنتم
.سأعطيكم فرصة أخيرة
ولكن، ستكون مهمّة أخذ الجرسين
.أكثر صعوبة بعد الظّهيرة
.إن قبلتم بالتّحدّي، فتناولوا غداءكم
.ولكن، لا تسمحا لناروتو بالأكل
هذا هو عقابك لمخالفتك للقواعد
.ومحاولتك أكل الغداء بمفردك
.إن أطعمتما ناروتو، فستُستبعدون في الحال
.أنا هو القانون هنا
مفهوم؟
...كان ميناتو سينسي يؤمن بي
فهل عليّ أن أؤمن بهؤلاء أيضًا؟
لكن ماذا إن لم أكُن على صوابٍ منذ البداية؟
ألا توجد أيّ رحمة في قلبك؟
،كلّ ما تفكّر به هو القواعد
!هذا أمر مزعج
.هذا صحيح
...لا أزال متشبّثًا بالتزام قواعدي
.هيّا لنذهب أيّها القائد
DisCinema.com
...أوبيتو
لقد حاولت التّقرّب منّي في ذلك
...اليوم من أجل صالح الفريق
...ليتني قبِلتُ صداقتك الّتي قدّمتَها حينها
لو أنّني تمسّكت بتلك البادرة
...الّتي منحتني إيّاها
.خذ
أوبيتو، أرأيتَ ذلك؟
.لن أنساك أو أنسى رين أبدًا
.كاكاشي
!يا هؤلاء
.لقد نجحتم
لكنّني أعتقد أنّني سأمضي قُدُمًا
.بصحبة أصدقاء جدد
...ناروتو، ساسكي، ساكورا
.سوف أؤمن بكم
.أوبيتو، رين... سأعدكم بشيء
!سأؤمن بأصدقائي ولن أتخلّى عنهم أبدًا
.هنا ينتهي تمرين البقاء، نجحتم جميعكم
!سيبدأ الفريق السّابع مهمّاته من الغد
!عودوا! فكّوا وِثاقي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.لم أستطع الوفاء بوعدي
.أنا حثالة، لكنّك واحد من أبطال ورقة الشّجر
!لا يجب أن تصبح حثالة أنت أيضًا
أوبيتو، عزيمتك القويّة الّتي امتلكتَها
!يومًا لا تزال موجودة، هنا أمامي
...ما سيفعله أنا الحاليّ الآن
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
."عزمُ كاكاشي"
عزمُ كاكاشي
!هو حماية ناروتو الحاليّ أيضًا
!نلقاكم الحلقة القادمة
DisCinema.com