!لا ينبغي للرجالِ الموتى أن يعيثوا فساداً
انعكاس أوتشيها
سأحصل على الهاتشيبي والكيوبي
أوبيتو، اهزم ذلكما الاثنين
!ماذا؟ -
!لن تفلت -
...أوبيتو
ماذا حلّ بك؟
لماذا تتحالف معه؟
!تقنيّة الاستدعاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تأخّرت يا أوبيتو
...أخيراً أتيت إلى هنا
لا بدّ وأنّك أوبيتو
كنّا ننتظرك
...بالكاد قد لحِقت
تأخّرتَ كثيراً
لقد عرّفنا عن أنفسنا وانتهى الأمر
!لم يتبقّ غيرك
!سأكون الهوكاغي
!اسمي هو أوبيتو أوتشيها
،وبالنسبة لوجهي الحجري العظيم
احرصوا على نحت ناظوري المميّز
والشّارينغان خاصّتي بإتقان
!وذلك كي أتمكّن من التحديق بالبلاد المجاورة
سأرعبهم بنظرة الشّارينغان خاصّتي
!ولن يجرؤ أحد على مهاجمة قريتنا
أطلِق تعليماتك إلى ما بعد تولّيك
منصب الهوكاغي
وفعّل الشارينغان خاصّتك
إضافة إلى ذلك كيف تريدهم أن ينحتوا الشّارينغان
إن كنتَ ترتدي الناظور؟
!يستطيعون نحتها فوق ناظوري
ستبدو حينئذ مقلتي عينيك وكأنّهما
بارزتان من محجرهما
على أي حال... أنا سعيد أنّه يوجد شخص
في هذا الفريق
يشاطرني حلمي
اسمي ميناتو. اعتباراً من اليوم، سأكون رئيسك
!سُررت بلقائك
!نعم
...ميناتو سينسي
...كلّ هذا
...هذا العالم
!لم يعُد لذلك أي أهمّية -
!لن أسمح بحدوث ذلك يا غبيّ
!فأنا ابن الهوكاغي الرّابع
!لن أنخدع بكلامك
هكذا إذاً
كنتُ متساهلاً معك
لأنّك كنت الجينتشوريكي الفعليّ، لا نسخة
لكن إن كان هذا ما تشعر به فلن أتحفّظ معك
،هذا تنّين هاشيراما الخشبيّ
الذي استخدمه لتثبيت الكيوبي
خاصّتي منذ زمن بعيد
مادارا قويّ إلى حدّ جنونيّ حقّاً
DisCinema.com
هذا ما يجعله جديراً بمُقاتلته
ادّعاؤك القوّة والصّلابة جنونيّ كذلك
!لن أتردّد أمام زومبي أيضاً
!فأنت ميّت أصلاً
!لماذا؟
لماذا تتحالف مع شخص مثل مادارا؟
ليس لديّ ما أقوله لك
...كلّ ما بقي
!هو هذه المعركة الأخيرة
عزيمة كاكاشي
...أسلوب الأرض
!جدار الطّين
لماذا؟
لِمَ لا تصمت فحسب؟
أنت مجرّد قمامة ولا تعرف سوى الكلام
أعتقد أنّ الناب الأبيض كان بطلاً حقيقيّاً
،بالطبع في عالمِ النينجا
من يخرق القوانين والقواعد
يُعَدُّ قمامة
لكن من يتخلّى عن زملائه
!هو أدنى من القمامة
...ربّما هذا
لأنّك تركتَ رين تموت
DisCinema.com
...أنا قمامة بالتأكيد
...لكن يا أوبيتو، لطالما كنتَ
...كاموي
بطلي...
فلماذا إذاً؟
!اللّعنة
!ذلك الشيء الخشبيّ اللّعين
!إنّه يمتصّ تشاكرا الكيوبي
...تبّاً
...لدينا نفس العينين
أخرجتها إذاً
أوبيتو، كيف انتهى الحالُ بك هكذا؟
هل للأمرِ علاقة برين؟
!سأحمي زملائي
!لنذهب وننقذ رين حالاً
!نعم
!قلتُ أنّ القمامة ينبغي أن تغلق فمها
مُت
DisCinema.com
لم... أستطع الوفاء بوعدي لك
معك حقّ. أنا قمامة
...لكنّك
بطل قرية الورق
لا سبب يدفعك لتصبح قمامة أيضاً
هذا هو الواقع
الوارثون والموروثون... كلاهما
كافّة الشينوبي الذين يبقون في هذا العالم
يصبحون قمامة
،أنا وأنت خير مثال على ذلك
يا كاكاشي
...كاكاشي سينسي
...لا أستطيع الحركة
ذلكما الاثنان يشتّتان انتباهك أيضاً، أليس كذلك؟
هذا العالم على وشك أن ينتهي
...لذا للتمتّع بما تبقّى لدينا من وقت قصير
لننظّف ساحة المعركة هذه أوّلاً
لا أحد يستطيع الإفلات من دورة
إنجاب القمامة في هذا العالم
!لهذا أنوي إعادة صنع العالم
أنتم تغضبونني كثيراً لدرجة
لا أستطيع حتّى التفكير بشكل سليم
لذا بدلاً من ذلك دعني أخبرك بشيء عن نفسي
!لستُ قمامة
!ولا أنوي أن أصبح قمامة أيضاً
...سوف
DisCinema.com
!أوقفك
!لن أدع زملائي يموتون أبداً -
!لن أدع زملائي يموتون أبداً
أنا آسف يا ناروتو
أنا من علّمك كلام أوبيتو
...ومع ذلك
كنتُ على وشك أن أتردّد مجدداً
!نمر النّهار
!نصل البرق
أعتقد أنّ تلك لم تكن مجرّد كذبة
...أوبيتو
...إرادتك التي كانت قويّة ما زالت حيّة اليوم
!بجانبي مُباشرة
ما أستطيع فعله بوقتي الحالي هو
!حماية ناروتو الحالي
ستحمي ناروتو الحالي؟
...كذلك أنا
كلاهما منهكان تماماً
يحبّ رجال قرية الورق أن يدّعوا
القوّة والصّلابة حقّاً
DisCinema.com
انقباض الخشب يضعف
!رجل الأخطبوط
!هذا مؤلم
!كن حذراً يا ناروتو
شلّ الحركة الخشبيّ الخاصّ بالعدوّ
مماثل لتقنيّة الهوكاغي الأوّل
!لديها القدرة على تقييد قوّة الكيوبي
...كتقنيّة القائد ياماتو
...نصل برق يعتمد على الشّارينغان
...لقد أتقنتَ عينك اليسرى
بل وأيقظتَ المانغيكيو أيضاً
لكن هل يمكنك النجاة والعودة من السّطح الآخر
بوضعك الرّاهن؟
!عُد إلى كومة القمامة يا كاكاشي
...كاكاشي سينسي
!هو مثلي... تماماً
يبدو أنّ علينا أن نبدأ بالقلق
من الجيوبي
لندعهما يتولّيان أمر أوبيتو
!ومن ثمّ سنبدأ بتحرّكاتنا
...إنّي أراه بوضوح الآن
وجهك المتألّم
وفّر هذه الكلمات للشخص الذي بجانبك
عليّ حتماً أن أساعد كاكاشي سينسي بطريقة ما
DisCinema.com
إنّه مُستنزف تماماً من فرط
استخدام الشّارينغان
...إن تمّ امتصاصه
...ناروتو، تبادل معي
دعني أتولّى هذا الأمر
...لكن
!لا تجادل. تبادل معي فحسب
...أيّها الطفل كاكاشي، أعطني يدك
...أنت
!لا تأبه! مدّ يديك فحسب
كوراما! ما الذي فعلتَه للتو؟
والآن لن يكون هناك ما يُشتّت انتباهك
أترك الباقي عليك يا ناروتو
!ماذا؟
!تبّاً
والآن بعد أن عرفنا آليّة عمل
قدرتك، أستطيع التصدّي لها
!إليك ضربة أخرى
أجل، هذا هو وجه أوبيتو
عندما يتألّم بكلّ تأكيد
ما الذي يجري؟
كاكاشي فعل ذلك. هناك
...الفرق بينك وبيني هو
أنّني أستطيع منح أو أخذ
التشاكرا طوعاً متى أردت
سأريك كيفيّة فعل ذلك لاحقاً
متى مرّرتها إليه؟
عندما أمسكتُ يده لأرميه
!...إذاً
أجل، متى أراد
يستطيع استخدام كاموي للخروج
!كاكاشي سينسي
اشكر الكيوبي بالنيابة عنّي
!بالتأكيد
!لنحطّمه إلى أشلاء قبل أن ينتعش
!ابذل كلّ طاقتك
!حسناً
!إنّها جاهزة للانطلاق يا رجل الأخطبوط والثّماني
DisCinema.com
!حسناً
!أطلق
!انتهى أمرك الآن
تشاكرا التمثال... قد اختفت
فعلناها
!فعلناها أيّها الأحمق الأخرق
!هذا جيّد إذاً
هل انتهى؟
أجل... بالنسبة لهذا العالم
...حسناً إذاً
هل نبدأ؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ها هي واحدة ضخمة قادمة. أتظنّنا
قادرين على فعلها؟
أوّلاً علينا أن نبقى بعيدين ونراقب ما يقوم به
ومن ثمّ سنردّ الهجمة ونصيبه
بضربة قويّة بعد أن نقترب قدر المستطاع
أيّها الكيوبي، تتصرّف وكأنّك قائد
وإن يكن؟ هل لديك اعتراض على ذلك؟
!كلّا. بل أشعر بالسعادة بعض الشيء
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تقنيّة قوّات حلف الشينوبي"
!أجّل هذه العبارة إلى ما بعد انتصارنا
تقنيّة قوّات حلف الشينوبي
!تابعونا
DisCinema.com