تقنيّة قوّات حلف الشينوبي
!هـ-هل هذا...؟
!...هذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا شكّ في ذلك
...أجل
...هذا
!الجيوبي
لكن ظننتُ أنّ تشاكرا التمثال الشرّيرة
!قد اختفت
!تبّاً! نالا منّا
!هذا الشيء لا يملك ذلك النّوع من الإحساس
لا يمكن الشّعور به
إنّه الطاقة الطبيعيّة بحدّ ذاتها
إنّه كالطاقة المنتشرة في كلّ أنحاء العالم
والتي تتحسّسها في التربة والماء والهواء
لكن تختلف المسألة إذا جرّبت ذلك
أثناء الاحتكاك معه بنمطِ الحكيم
!فهمت
بما أنّك تقول أنّه عبارة عن طاقة طبيعة
!أستطيع إذاً أن أفحصه
...انسَ الأمر يا ناروتو
...حتّى لو جرّبتَ شيئاً كهذا
كلّ ما ستراه هو قوّته اللّامحدودة
هذا لا يُصدّق
كنتُ قد خطّطتُ لأسرهما قبل إنعاش
...الجيوبي، لكن
إنّهم أقوياء جدّاً
أريد البدء بطقوس التسوكويومي اللّامحدودة
هذه الغينجيتسو العظيمة تتطلّب وقتاً لاستدعاءِ القمر
سيعرقلون التقنيّة
ستسير الأمور بسلاسةٍ أكبر
.إذا استخدمنا قوّة التمثال للقضاء عليهم أولاً
ألا تتّفق معي؟
...مادارا
تريد اختبار قوّة الجيوبي فحسب، أليس كذلك؟
...لهذا تتعمّد أن
أنت كطفل
لا
الأطفال حمقى حسّاسون وعديمو الصّبر
DisCinema.com
ها هو ضخم قادم
أتعتقدون أنّنا نستطيع فعل هذا حقّاً؟
!لا تظنّ أنّك قادر على الاختباء تحت لوامسك
!لأنّك خائف
لكن أوّلاً، أعطني غاي الذي هناك
سأعالجه لاحقاً
!وناروتو وكاكاشي أيضاً
!حسناً
!خذ
اسمعوا
أوّلاً علينا أن نبقى بعيدين ونراقب ما يقوم به
ومن ثمّ سنردّ الهجمة ونصيبه
بضربة قويّة بعد أن نقترب قدر المستطاع
!كما قلتُ تماماً من قبل
كيوبي، أنت تتصرّف كقائد
!ماذا؟ هل لديك اعتراض على ذلك؟
...كلّا
!بل في الواقع، أشعر بسعادة بعض الشيء
...هذه العبارة
!أجّلها إلى ما بعد انتصارنا
!هيّا بنا
...سرعته مدهشة
!لم نحظَ بفرصة لمراقبة تحرّكاته
!تبّاً
!الآن أيّها الثّماني
...وابل قنابل
!البيجو
لا حاجة للمراوغة
أريد حفظ أكبر قدر مُمكن من قوّة الجيوبي
...هذا
!سيّئ...
!الأمر يعتمد عليكم الآن
!عنيدون للغاية
...ناروتو، لا تقل لي
لا تقلق يا معلّم الحواجب الثّخينة
!أحسنت السّيطرة يا ناروتو
!اقتربت بدقّة وإتقان
ركّزنا كثيراً على الجيوبي
آسف بشأن السّاق الواحدة
!لكن ها نحن نبدأ
!كاموي
!نعم
يبدو وكأنّ ساق أخطبوط واحدة
...قد تُرِكَتْ، لكن
!بي! هاتشيبي
عمليّة وعاء الأخطبوط! آسف لكونها
!خطّة قاسية وجبانة بلا خطوط
سأحطّم مقلة عينه بهذه
!اقضِ عليه
!ماذا؟
...توجد ذبابتان فوقنا كذلك
!ذيل الجيوبي؟
!ناروتو
DisCinema.com
!كاكاشي
ناروتو، أنت تشبهني كثيراً بالفعل
هذا صحيح، أنت أصغر منّي
...في نهاية المطاف
!سامحاني أيّها الثّماني ورجل الأخطبوط
نسخة ظلّية أخرى؟
!كوراما
!كيف تنهار في وقتٍ كهذا؟
كانت تلك حوالي ثمان دقائق
إنّها أطول من السّابق، لكن هذا هو الحدّ الأقصى
سأعمل على شحن وتعزيز
التشاكرا خاصّتي
أظنّنا لا نملك خياراً
!هذا مؤلم أيّها الأحمق الأخرق
!بي
سأرتاح قليلاً أيضاً. فأنا مُنهك كذلك
لا أستطيع أن أُشفَى بعد؟
إنّ سحب شيء ضخم كهاتشيبي للداخل والخارج
يرافقه كلفة باهظة مُماثِلة
وأنا مُستنزَف بالأصل
يبدو أنّه قد نفدت التشاكرا من الهاتشيبي والكيوبي حاليّاً
DisCinema.com
تفضّل تقنيّة نسخ الظلّ؟
،قد تكون نينجيتسو عالية المستوى ومحرّمة
--لكن مجرّد زيادة عدد الفاشلين لن
!لستُ فاشلاً
!توقّف يا ناروتو
لا جدوى من إنشاء نسخ ظلّ
تقسّم التشاكرا خاصّتك أكثر فأكثر
لعلّهم مفيدون في صرفِ الانتباه، لكن
ليس لتحقيق ضربات حاسِمة
...وإن نزلت
سنخسر هذه الحرب
لطالما كنتُم فريقاً ذا أعضاء مُتنافرين
!ماذا؟
مـ-مـ-متنافرين؟
كما سبقَ وذكرت، أنت ضعيف
يقول أنّه لا جدوى من زيادة عدد
...الرّؤوس فحسب
إن كانت كلّها فارغة
أنت وأنا شينوبي ضعيفان
...أنت
...لا بل ينبغي أن أقول أنّ الجميع
سيغدون مثلي في نهاية المطاف
لن أغدو مثلك
!كم مرّة يجب أن أخبرك فيها بذلك؟
!حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
لا تقلق
سيسير كلّ شيء وفق المُخطّط
لا تقنيّة شينوبي أعظم من التسوكويومي اللّامحدودة
سأجعلك الهوكاغي داخل هذه التقنيّة
...لذا
!اختفِ مع باقي هذا العالم فحسب
DisCinema.com
ماذا...؟
هل أخفق الإصابة؟ عمداً؟
!حان الوقت
!كاكاشي! غاي
!آسف لتأخّرنا
لا أصدّق أنّه أفلت من تقنيّة
انتقالي الذهنيّ الدقيقة المدعومة
بالبياكوغان في غضون ثانيتين فقط
لكن مع ذلك نجحتِ في حرفِ تلك
الضربة الكبيرة عن الهدف
!أحسنت صنعاً
هل أنت بخير يا ناروتو؟
!أجل
لا داعي لادّعاء القوّة أمام هيناتا يا ناروتو
!تقنيّة خنافس التّشويش
!تقنيّة السّحابة المخفيّة
!أتينا يا ناروتو
!حسناً، لن ننكشف بسهولة الآن
بي-ساما! أنت بوضعٍ أفضل ممّا توقّعت
بي-ساما! تبدو جراحك بليغة
!أوموي، أنت تقلق زيادة عن اللّزوم
!غاي سينسي، لا تقل لي أنّك استخدمت نمر النّهار؟
!لي
آسف لتأخّرنا يا حضرة القائد كاكاشي
!...ساكورا، قبل كلّ شيء
!أعلم
حقل الماء الحسّي لن يصون
شكله الأصليّ
!...حريّ بنا
إينويتشي! أو! أكّدا الوضع
!عُلِم -
!حسناً -
!لقد وصلت السريّة الأولى
!لقد وصلت السريّة الثانية أيضاً
!لقد وصلت السريّة الثّالثة
!لقد وصلت السريّة الرّابعة
!لقد وصلت السريّة الخامسة أيضاً
!الوحدة الطبّية هنا أيضاً
!لقد وصل فريق القوى الحسّية
...أحسنتم في مُحاولة الاختباء، لكن
DisCinema.com
!أسلوب الرّياح
!فنّ نصل العاصفة
!لم نعد فريقاً متنافر الأعضاء بعد الآن
!إليكم تقنيّة قوى حلف الشينوبي
النينجيتسو العظمى والأكثر قوّة وهولاً
تقنيّة تتفوّق على التسوكويومي
اللّامحدودة. تذكّر ذلك
تقنيّة قوّات حلف الشينوبي؟
ألا تلاحظ أنّه اسم طويل قليلاً؟
!سنوقفكما بهذه التقنيّة
أنت مخطئ
لِمَ لا تدرك أنّه لا جدوى من مُحاولتكم إيقافنا هنا؟
بعد هذه الحرب، حتّى هذه التقنيّة ستتحلّل
ثمّ سيحاول شخص من جانبكم أن يفعل
ما نفعله الآن تماماً
لن يتحقّق النصر مهما بذلتُم من جهود
افهموا هذا جيّداً
لا يوجد ما يُدعى بالأمل في هذا العالم
!لا يهمّني
!سأحرص على وجود أمل
لا جدوى من الجدال على وجود
شيء من عدمه أثناء خوض حرب
لِمَ لا نحسم هذا الأمر حالاً؟
عندما يطرأ اختلاف في الآراء، أليس
من المعتاد أن يحكم الأغلبيّة؟
ماذا نفعل إذاً؟
هذا اقتراح جيّد
...إذاً
سنفعل ذلك بعد أن نبيدكم جميعاً
...و
عرفتُ أنّك ستقول ذلك
...لكن
...هذا العالم
!سينتهي -
!لن ينتهي -
!هيّا بنا جميعاً
DisCinema.com
!هذه هي المعركة الأخيرة الحاسمة
!تفرّقوا
شكراً لإكسابنا بعض الوقت يا ناروتو
هل حظيتم بوقتٍ كاف لرسم استراتيجيّة؟
بفضلك تمكّنتُ من نقلها للجميع
أخبرني كاكاشي أنّ الرجل المقنّع هو أوبيتو أوتشيها
لكن لا وقت للشعور بالصّدمة
في هذه المعركة، علينا أن نحظى
ونحافظ على اليد الطولى
!وألّا نمنحهما أي فُرصة للردّ
وفقاً للمعلومات التي تلقّيناها، عدوّنا
يمتلك عيوناً مذهلة
أولاً، سنعيق تحرّكاتهم بتدمير بصرهم
!قرية الغيوم
!أسلوب البرق
!عمود الوميض
أسلوب العاصفة! مهرجان اللّيزر
...هكذا إذاً
!غايتهم الحقيقيّة هي إعماء الجيوبي
،بالتقنيّتين السابقتين
...سحابة الضّباب المخفيّة وخنافس التّشويش
إضافة إلى المقدار الهائل من الغبار المحمول جوّاً
...عبر أسلوب العاصفة المُستخدَم للتو
!قرية الرّمل، الآن
!أسلوب الرّياح: رقصة تيّار الهواء
،لن نسحق بصرهم كلّياً فحسب
بل سنمنعهم حتّى من الإحساس بنا جميعاً
وبما أنّ حجمهم يمنعهم من الاختباء
سنتمكّن من استغلال الوضع أحسن استغلال
،لم نكشف عن تقنيّتنا له إلّا من فترة وجيزة
!ومع ذلك يطبّقها في أرض المعركة منذ الآن
والد شيكامارو هو أهل للاعتماد
هذا الشّبل من ذاك الأسد
هذا يجعل من المستحيل أن نشعر بهم
!سنسحقهم جميعاً بهجمة جيوبي
!قرية الحجر، تقدّموا فوراً
!نعلم
!أسلوب الأرض! النّواة المتنقّلة الواسعة
بعد تعطيل حواسهم، سنشلّ حركتهم
حالما نُسقط الجيوبي، اسكبوا الجير الحيّ
!أسلوب الحِمم: تقنيّة الجير الحيّ -
!قرية الضّباب المخفيّة! دوركم
!أسلوب الماء: تقنيّة قنبلة الماء -
،سنضيف الماء إلى المزيج
!ونحرّك الجير الحيّ بسرعة
!قرية الورق! لننهِ هذا الأمر
!أعضاء عشيرة ساروتوبي
!هيّا
DisCinema.com
!أسلوب النّار: تقنيّة اللّهب المهيب
وسنجفّفه بحرارةِ أسلوب النّار
!لنثبّته ونشلّ حركته
غير معقول
،من كان يتوقّع
أن يتعاون نينجا القرى الخمس
بهذا الشّكل
،ما لم نوقف الجيوبي
فلا فرصة لدينا في استهداف أوبيتو أو مادارا
الجيوبي هو مجرّد أداة لهما ليساعدهما
في تفعيل تقنيّتهما
...إن فصلنا الرأس عن الجسد، أي هذين الاثنين
!فلا يمكن تفعيل التسوكويومي اللّامحدودة
ضعوا في الحسبان أنّنا لن نتمكّن
من قمع قوّة
الجيوبي لفترة طويلة جدّاً
وحدها الهجمات الجسديّة التي تصيبُ مادارا
لذا على الشّينوبي الماهرين في التايجيتسو
أن يستهدفوا مادارا
يستطيع أوبيتو أن يمرّ من خلال
،كافّة الحركات والتقنيّات
لكن طبقاً لمعلوماتنا، هذا لا يدوم
أكثر من خمس دقائق
نسّقوا مع الفرقة الطبّية
واستمرّوا في مهاجمته لمدّة
تزيد عن خمس دقائق
!لا تعطوه مجالاً ليتنفّس
...أجل يا ناروتو
...حان الوقت الآن لتقنيّة
!تقنيّة قوّات حلف الشينوبي
مثيرون للشفقة
أجل
هذا الأمل الذي يتشبّثون به غير موجود
تماماً مثل أرواحهم في هذه اللّحظة
يبدو أنّ الجيوبي... جاهز
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لا تقف عندك وتشرد فحسب يا ناروتو
هذه ساحة معركة ونحن نخوضُ حرباً
!الناس يموتون
ناروتو، قوّتك جوهريّة لتنفيذ الخطّة
!أنت المفتاح
...لذا ما لم ننفّذها
!يجب أن نحميك يا ناروتو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الأواصِر الرّابطة"
!الهيوغا هم الأعظم في تاريخ قرية الورق
الأواصر الرّابطة
!تابعونا
DisCinema.com