الأواصر الرّابِطة
!هذه تقنيّة قوّات حلف الشّينوبي
مثيرون للشفقة
أجل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأمل الذي يتشبّثون به غير موجود
مثل أرواحهم في هذه اللّحظة تماماً
يبدو أنّ الجيوبي جاهز
!بوّابة الحدود! افتحي
هذه المرّة يستهدفاننا نحن
لا الجيوبي إذاً
...بالطبع
فاستهداف رأس العدوّ هو استراتيجيّة جوهريّة
...سأتبع الاستراتيجيّة و
وأهزم ذلكما الاثنين باعتبارهما
عقل الجيوبي
...وكي ينجحوا
يتوجّب عليهم إيقاف الجيوبي أوّلاً
!ماذا؟! ظننتُ أنّنا شللنا حركة الجيوبي
...هل أنتم بخير؟! تبّاً
...خُلِعَ كتفي
...انظروا إلى حقل الماء الحسّي
إنّه أشبه بكوكب صغير عمليّاً
!لكن هذا... مستحيل
لم نستطع شلّ حركة الجيوبي إذاً
هل توقّف عن الحركة من تلقاءِ نفسه فحسب
ليستجمع القوّة ويخضع للتحوّل؟
كيف سنتمكّن من إيقافه؟
!والآن لا نستطيع استهداف ذلكما الاثنين أيضاً
لكن يجب علينا إيقاف ذلك الشّيء وإلّا
قُضي علينا
...أنا على وشك أن أتبوّل على نفسي
!بدلاً من الخوف، أنشئوا التشاكرا خاصّتكم
استعدّوا للتحرّك حالما نتلقّى الخطّة من المقرّ
...يجب أن نشلّ حركة الجيوبي
وإلّا فلن نستطيع استهداف العقل
...الذي يتحكّم به
لكن كيف؟
حتّى بتقنيّة عشيرتي المختصّة في شلّ الحركة
سيكون التأثير ضئيلاً مقارنة بمقدار
التشاكرا المُستهلَكة
!إينويتشي
!صِليني بكاكاشي
!عُلِم
!كاكاشي، هذا أنا
ثمّة شيء أودّ أن أتأكّد منه
بخصوص المعلومات من تسلسل المعركة السّابقة
سيزداد التحكّم بالجيوبي صعوبة عمّا قريب
عزّز رابطك به باستخدام خلايا هاشيراما
ألا تريد تفحّص قوّة الجيوبي
بوضعه الرّاهن؟
DisCinema.com
...أوّلاً، دعنا
...أجل، لنريهم
!اليأس...
!شيكاكو، سأفلتُك الآن
!ما الأمر؟
...هذا
!مستحيل
!سيّد شيكاكو! سيّد إينويتشي
!لن تُصيب الكاموي خاصّتي في الوقت المناسب
أزحه باتّجاه الأعلى بواسطة تقنيّة أسلوب أرض
!حاضر
كلّ هذه المسافة؟
إنّه أعظم بكثير من كافّة البيجو السّابقين
!يا لها من قوّة
...إنّه يتقلّب من تلك الهجمة المرتدّة البسيطة
لم يكتمل التحكّم به بعد
!التّالية
!غير معقول! مدينة بعيدة دُمّرت بطرفة عين
إنّه يتصرّف بغرابة منذ مدّة، يبدو
أنّه يصوّب بعيداً
إذاً كافّة المدن والنّاس موجودون ضمن
مجاله النّاري؟
إذاً هذا يعني أنّ الحكّام الإقطاعيين
الذين تمّ إخلاؤهم
...وكلّ من يحمي القرى
ومواطني كافّة الدّول ليسوا بأمان؟
رجالنا الشّينوبي الذين في ساحة المعركة
...يُقاتلون لحماية الجميع
يحاول ذلكما الاثنان التخلّص من سببِنا
لخوض هذه الحرب
!--هذه تتّجه نحو
...هـ-هذا
!ما الأمر يا سيّد أو؟
اسمعني بهدوء من فضلك
هنا؟
حسناً يا شيكاكو... ماذا نفعل؟
استمرّوا في فعل ما يجب علينا فعله فحسب
سيكون تحرّكنا الأخير
صِلني بكُل من في ساحة المعركة
!لديّ خطّة لإيقاف الجيوبي
نلتُ منهم أخيراً
حطّمنا الآن عقل قوّات الحلف
كما أسلفت، إنّها استراتيجيّة جوهريّة
...شيكامارو
نحن في وسط حرب
لا تهدر أي كلمة عليّ
أو على إينو
كما قال أبي، علينا أن نفعل ما يجب فعله فحسب
!لحظة... ما الذي حدث الآن بالضبط؟
أنت مفتاح خطّتنا
!لا أسأل عن هذا
!أسأل ما الذي حلّ بشيكاكو وإينويتشي؟
DisCinema.com
!نيجي! دُر مع عقارب السّاعة
!عُلِم
!دوران كفّ الهاكي -
...مـ-مذهل
!لا تقف مكانك شارداً فحسب يا ناروتو
هذه ساحة معركة ونحن نخوض حرباً
!سيموت النّاس
...لكن إن انهزمنا وخسرنا هذه الحرب
!سيموت الجميع
!أعلم ذلك بالطبع
كان والد شيكامارو وإينو ليقولا على الأرجح
أنّ بصفتهما شينوبي
سعيدان بموتهما قبل أطفالهما
كما فعل أبي
ناروتو، قوّتك ضروريّة للخطّة
...لذا ما لم ننفّذها
!يجب علينا حمايتك يا ناروتو
!هيناتا
!فلتعلم هذا
!الهيوغا هم الأقوى في قريةِ الورق
ها هو ذا... كنتُ آمل أن أقضي عليهم
...قبل أن يبدأوا بالكلام، لكن
من الصّعب التحكّم بالجيوبي جيّداً
...سيَفي هذا بالغرض إلى أن يحين التحوّل التالي، لكن
...بعد ذلك
أشكّ في أنّه سيتمكّن أحد غير الجينتشوريكي التحكّم به
...لكن كي أصبح جينتشوريكي للجيوبي
يجب أن أكون على قيد الحياة
بشكل كامل
...لا ساكِناً في جثّة كشخص مُحيا
شخص مُحيا مثلك مثاليّ لشنّ
هجمات انتحاريّة واسعة النطاق
لكن سبب عدم إطلاقك
قنبلة وحش جيوبي الذيول
عليهم لتفجّر نفسك كذلك
هو لأنّها ستطالني أيضاً وأموت
وهذه معضلة حقيقيّة لأنّك
كي يتمّ استرجاعك إلى الحياة
...وتصبح جينتشوريكي
فإنّك تحتاجني لأضحّي بنفسي
وأطبّق عليك فنّ غيدو - انبعاث رينّي
باختصار، أنت في وضع حرج الآن
كونك تحت رحمتي كلّياً
لا تنسَ ذلك
DisCinema.com
تحوّلت من طفل غرّ إلى ثعلب ماكر
لم أعتبرك صديقاً يوماً
حسناً
قرّر أنت خطوتنا التالية إذاً
سنستمرّ
سيعرفون اليأس... خير معرفة
!أسلوب الخشب
!الأغصان القاطعة
!هناك الكثير منها
حاولوا تفاديها فحسب
تقنيّتي الجبليّة ينبغي أن تبطئ
حركته على الأقلّ
ريثما تعود قوّة الكيوبي
فيما عدا أنّي بحاجة لبعض الوقت
!لجمع ما يكفي من تشاكرا
!اصمدوا جميعاً
!تشا
!عددها كبير جدّاً
!لا يستطيع دوراني المتابعة
!شكراً يا نيجي
!أستطيع تفعيل نمط الحكيم الآن
لا يجوز أن أستمرّ في الاعتماد
عليكم أيّها العباقرة
!حان دوري الآن
!راسين شوريكين
!إليك المزيد
!هاكّي: كفّ جدار الهواء
!تبّاً! هجمة مُركّزة
!عددها كبير
...لن يكون كفّ هواء هيناتا ونيجي كافياً
!بياكوغان
!أسلوب الأرض! تقنيّة الجبل
!الفريق الطبّي
أين أنت؟! لدينا إصابة خطيرة هنا
!بسرعة
...لا
DisCinema.com
...لم أعد
...نيجي
...أخي
...ناروتو
...هيناتا-ساما
مستعدّة للموت لأجلك
...لذا... بين يديك
...أكثر من... حياة واحدة
...ويبدو أنّ... حياتي أيضاً... كانت
...من بينها
لماذا؟ لماذا فعلت هذا هنا؟
!كنتَ ستغيّر الهيوغا
منذ زمن بعيد، كلماتك تلك قد حرّرتني
من قيود المصير
لماذا تبالغ إلى هذا الحدّ لأجلي؟
...وتضحّي بحياتك حتّى
...لأنّك... ناديتني بالعبقريّ
!بخلافي أنا، لستَ فاشلاً
...أبي
...أخيراً فهمت... الحرّية التي شعرتَ بها
حرّية اختيار الموت لحماية رفاقك
ألم تقل أنّك لن تدع أصدقاءك يموتون؟
!يا ناروتو
!لن أدع رفاقي يموتون أبداً
DisCinema.com
"تلك الكلمات... "لن أدع رفاقي يموتون أبداً
!والآن انظر حولك... وكرّر ذلك الكلام ثانية
!قلتُ لك كرّره ثانية
...بينما تبرد جثث رفاقك بين يديك
!تقبّل موتهم
!نيجي... مات؟
...هيزاشي، سامحني
!--تركتُ نيجي
...سيستمرّ هذا
وثرثرتك وعقائدك ستغدو مجرّد أكاذيب
هذه هي نتيجة الأمل والمثاليّات النّهائية
!هذا هو الواقع
...ناروتو
ما الذي جنيتَه من هذا الواقع؟
أمّك وأبوك رحلا وكذلك سيّدك جيرايا
،وإن استمررت في اعتراضنا
ستظلّ تخسر أصدقاءك واحداً تلو الآخر
سيصبح هذا عالماً
لن يبقى فيه أحد يعترف بوجودك
...أوبيتو
...الشيء الوحيد الذي ينتظرك
هو كابوسك الأسوأ والذي تعرفه جيّداً
!العزلة
لقد أصبحتَ مثلي تماماً كما كنتُ في السّابق يا أوبيتو
DisCinema.com
...سيستسلم ناروتو قريباً
الأمر الذي سيحطّم إرادة قوّات الحلف
لِمَ تتشبّث بالواقع؟
!كفّ عن هذا... وتعال وانضمّ إلينا يا ناروتو
،قال أخي نيجي للتو
أنّ بين يديك أكثر من حياة واحدة
هل تعلم ما قصده؟
"لن أدع رفاقي يموتون أبداً"
لا تلك الكلمات ولا الإيمان خلفها أكاذيب
،لأنّه كان قادراً على تخزينها في قلبه بنجاح
!والعيش على أساسها حتّى الرّمق الأخير
!هذا ما فعله أخي نيجي
...لست أنت فحسب يا ناروتو
كلّنا نحتوي هذه الكلمات والمشاعر في قلوبنا
...إنّها هي التي تربط أرواحنا معاً
وتجعلنا رفاقاً
إن استسلمنا جميعاً وتخلّينا
عن تلك الكلمات والأحاسيس
فإنّ تضحية نيجي الأخيرة
ستذهب هباء
!وحينئذ... سيموت رفاقك فعلاً
ولن يبقى لك أي رفيق بعدها
هذا... ما أحسّ به
لذا قف معي يا ناروتو
...لأنّ عدم التراجع عن كلمتي
!هو طريقتي في النينجا أيضاً
...ناروتو
هيناتا-ساما... مستعدّة للموت لأجلك
...لذا... بين يديك
...أكثر من... حياة واحدة
!لا تنسني
أعلم
!أتّخذ روابطي على محمل الجدّ
!لا أتخلّى عن رفاقي أبداً
...لكن في الواقع، نيجي قد
!كفّ عن الثرثرة
سأوسعك ضرباً وأستولي على جسدك
للأبد هذه المرّة
وهل نسيت أيضاً؟
أمّك وأبوك فعلا الشيء ذاته
الذي فعله نيجي
بُعيد ولادتك
ختماني أنا، عدوّهما اللّدود، داخلك
وائتمناك على المستقبل وماتا
حياتك كانت مرتبطة بشخصين آخرين
منذ ولادتك أصلاً
هل سيقف مكتوف الأيدي ويراقب
كيف يستجيب ناروتو...؟
يبدو أنّ ناروتو يُقلقه
!يكفي
!لا تستعجل
!ستضرّ نفسك والجيوبي كذلك
!لا يهمّني
DisCinema.com
!جلد الجيوبي قاس
!سيضربوننا
!تمّت عمليّة الشّحن
!احذر يا بي-ساما
!هيّا
!خذ هذه
!بي-ساما
!لا تضغط على نفسك كثيراً
...لا حاجة للقلق
!فاختصاصي هو حماية الحلف من الغرق
هذا صحيح
لم تكن أمّي وأبي فحسب
...أجل
...لم تكن حياتي فحسب
حتّى هذه اللّحظة
!شكراً يا هيناتا
يعزو كلّ الفضل لوقوفك بجانبي
...ونيجي
شكراً لك
...يد ناروتو كبيرة جدّاً
...وقويّة، لكن الأهمّ من كل ذلك
!لنفعل هذا يا هيناتا
!نعم
!مُريحة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...لم أستطع إنقاذ الكثير من الرّفاق
وجودٌ حيث لا يستطيع فيه المرء
سوى انتظار موت شخص داخل قفص
تشبيه جيّد
كلّكم كذلك الطفل الذي مات ميتة لا جدوى منها
!إرادة نيجي لم تمت بعد
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أولئك الذين يرقصون في الظلال"
أولئك الذين يرقصون في الظلال
!تابعونا
DisCinema.com