أولئك الذين يرقصون في الظلال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما هذه التشاكرا؟
،كلّهم يشعرون بالتشاكرا
رغم أنّهم جميعاً ليسوا من ذوي
القوى الحسّية
...إنّ هذه التشاكرا
هيّا بنا
دلّنا بسرعة يا أوروتشيمارو
...يبدو أنّه قلق بعض الشيء
على ناروتو
!هذه تشاكرا الكيوبي— أعني تشاكرا ناروتو
أحسنت صنعاً في تحويل ونقل
التشاكرا خاصّتي يا ناروتو
!لقد تعلّمتُها. تعاون معي يا كوراما
،ذاك الشينوبي نارا
مؤكّد أنّه حلّل قدرتي على تبادل
التشاكرا بصورةٍ واسعة
لقد تأخّرنا عليهم قليلاً
ينبغي أن تكون بضع نسخ ظلّ كافية
!عُلم
...مـ-مذهل... ناروتو قادر على استخدام هذه التشاكرا
!تقنيّة النسخ الظلّية
!تأخّرت يا ناروتو
!آسف
!تشوجي! إينو
!حـ-حسناً
ما... هذا؟
هل هذه سعرات حراريّة؟
!تشوجي
!أنت تسمن مجدّداً
ذلك الفتى ناروتو... هل يمنحهم تشاكرا الكيوبي؟
هاكّي كفّ الهواء
!أشعر بتدفّق قوّتي
!فعلتْ ذلك بكفّ هواء فقط؟
...تلك الفتاة
أصبحت قوية جدّاً بعد أن استمدّت
...القوّة من ناروتو
!تقنيّة التمدّد
DisCinema.com
!شيكامارو! إينو
!هل أنتما جاهزان؟
!نعم -
!حسناً
فهمتم الخطّة جميعاً، صحيح؟ احفظوها جيّداً
!ابدأوا بـ إينو-شيكا-تشو
ماذا لو لم تنجح الخطّة؟
حينها تابعوا حياتكم وتولّ القيادة يا شيكامارو
سيُباد المقرّ بعد قليل
الوقت الوحيد الذي قضيته معك
في جلسة صريحة كأبٍ لك
كان عندما لعبنا الشوغي
--لم أمنحك شيئاً
بل منحتني الكثير
ترعرعتُ وكبرتُ وأنا أنظر إليك من الخلف يا أبي
...إينو
كبرت لتصبحي تجسيد
شعار عشيرة ياماناكا الأرجواني
...برسيم الدغل، وما يرمز إليه
الحبّ التفاؤلي، صحيح؟
هذا ليس الشيء الوحيد الذي يرمز
إليه برسيم الدغل
...أكثر ما أعتزّ به هو رعايتك وعاطفتك
!تجاه أصدقائكِ
لقد رأيتكِ تتفتّحين كزهرة برسيم دغل جميلة
زمننا قد شارف على الانتهاء
هل لديك أي كلمات أخيرة يا شيكاكو؟
...هلّا قلت هذا الكلام لأمّي يا شيكامارو
لحظة! قبل ذلك، تخلّص من ذلك الشيء
الموجود في الصندوق الخشبي
في الرفّ الذي على يدك
اليسرى من المخزن
!دون أن تعلم أمّك
...أعلم ذلك تماماً
...لا تقلق
...وأخيراً، بالنسبة لي
لا تنسوا أبداً أننا سنبقى نعيش في داخلكم للأبد
!لا تنسوا
!لا تسخروا منّي
!ماذا؟
...تقنيّة الاستحواذ -
...تقنيّة الانتقال -
!الظلّي -
!الذهنيّ -
!دخلت
!تباً... فعلوها مجدّداً
!اللّعنة عليك
!إنهم أسرع مني
!أحسنتِ يا إينو
...يهاجمون بلا توقّف
...هذه المرّة تقنيّة شلّ الحركة الخاصّة بنارا
!لا تعبثا مع عشيرة نارا -
!ممتاز! أوقفناه عند حدّه
!يمكنكِ أن تتوقّفي الآن يا إينو
!هل أنتِ بخير؟
...أ-أجل
!نيجي
!لي، كفّ عن البكاء
...لي
،ما دمنا لا نتخلّى عن إيمان نيجي
فسيظلّ يعيش متّصلاً بنا جميعاً من الداخل
دعوني أشارككم شيئاً بسيطاً
تلك الارتباطات هي التي جعلتني
!ما أنا عليه اليوم
يجب أن تعلموا أنّ الروابط يمكن
!أن تكون لعنة شديدة أيضاً
...ناروتو
،كنتُ أنا من أخبرك يوماً
"...لن أدع زملائي يموتون أبداً"
كانت هذه الكلمات بمثابة تحذير لنفسي
DisCinema.com
لم أستطع إنقاذ الكثير من زملائي
لهذا أظلّ أقول لنفسي هذه المرّة
أنّني سأحميهم
لكن بعد ذلك، ينتهي بي المطاف
بمواجهةِ حقيقة عدم قدرتي على ذلك مجدّداً
سأعاني من تِلك الجِراح... طيلة حياتي
لكن لهذا السّبب نحن نينجا
نحن أولئك الصّابرون
لن ندعك تنسى أبداً
لكن تِلك الجراح هي التي تُثبت
أنّ زملاءك يعيشون في داخلك هنا
...ما زال أصدقاؤك يعيشون هنا
الأصدقاء الذين تصنعهم داخل حلم
كي لا تتلقّى الجِراح ليسوا حقيقيّين
!هذا يعني أنّك تمحو أصدقاءك الحقيقيّين فحسب
سواء أكانت لعنة أم لا، أريد
إبقاء نيجي الحقيقي هنا
...نيجي الحقيقي... هنا
!القبضة الرقيقة
لا جدوى يا لي
مهما حاولت جاهداً، لن تتمكّن من هزيمتي
تقبّل هذه الحقيقة
ابحث عن منافس آخر
رأيتني أخسر إذاً
لي، كنتُ أعتقد أنّك
لن تتمكّن من تغيير القدر الذي كُتب لك
ذات يوم، سأقاتلك بجدّية كي نرى
من الأقوى بيننا
قبضتك الشّرسة أم قبضتي الرّقيقة
لكن... لن أخسر ما دامت عيناي سوداوتين
في حالتك يا نيجي، أليس هو بياض عينيك؟
DisCinema.com
آه... صحيح... لكن على أي حال
سأعتبرك منافسي...
،إنّها أقوى بكثير من السّابق
وأكثف من المرّة السابقة
ثمّة شيء أودّ التأكد منه
فيما يتعلّق بالمعلومات التي حصلنا عليها
...من تسلسل المعركة السّابقة
كاكاشي، قلتَ أنّ سبب قدرتك
،على التنقّل عبر الفضاء الزمني باستخدام كاموي
بالإضافة إلى سحب وإخراج
،الهاتشيبي بكامله تقريباً
كان يعزو للحصول على تشاكرا
الكيوبي من ناروتو، صحيح؟
...أجل
،بعبارة أوضح
...تلقّيتُ تلك التشاكرا من الكيوبي مباشرة
"...إشارة إلى كلامك الذي اخترته "يعزو إلى
ما مدى اختلاف ذلك
مقارنة باستخدام كاموي من دون تشاكرا الكيوبي؟
اشرح لي بطريقة أبسط
يمكن القول أكثر من ثلاثة أضعاف القوّة
لم أكن أستطيع قذف الأشياء الضخمة
أو فعل ذلك في أغلب الأوقات سابقاً
هل شارفت على الانتهاء؟
يبدو أنّ الأمور سارت لصالحك أيّها الهوكاغي الرّابع
تشاكرا الكيوبي     ناروتو
حتّى الآن، الشخص الوحيد الذي كان
قادراً على ربط التشاكرا خاصّته بالتشاكرا خاصّتي
تشاكرا الكيوبي     ناروتو
كان ناروتو لأنّه يمتلك تشاكرا كوشينا
ولأنّه كان الجينتشوريكي الخاصّ بي
لسنوات طويلة
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا
وناروتو قد نضج لدرجة
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا
أصبح فيها ماهراً بما يكفي
للشعور بالتشاكرا خاصّتي وتحويلها
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا
لتصبح متوافقة مع الشينوبي الآخرين
ومن ثمّ تسليمها لهم
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا  نينجا
مع أنني أستطيع المُساعدة أيضاً
أو استخدام ناروتو
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا  نينجا
...كوسيط لمنح التشاكرا خاصّتي لأي شخص
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا  نينجا  نينجا
بنفس الطريقة التي سلّمتَ فيها
تشاكرا الكيوبي
ناروتو
نينجا  نينجا  نينجا  نينجا
التشاكرا خاصّتك وزرعتها داخل ناروتو يا ميناتو
...لقد تفوّق عليكما
سلفاً منذ مدّة
DisCinema.com
كمّية التشاكرا التي يُوصلها ويسلّمها
ذات مستوى مختلف تماماً
عن مستوى التشاكرا خاصّتكما
!كوشينا، ميناتو... أنتما مثيران للشفقة
!كلاكما شاحبان مقارنة بطفلكما ناروتو
...لكن هذه على الأرجح
القوّة التي أردتما إعطاءها لناروتو
ربّما ينبغي أن أمنح مزيداً من قوّتي أيضاً
!تبّاً! إنّه يقاومني بقوّة
!ناروتو، هذه فرصتك! افعلها حالاً
!قنبلة البيجو
شعاع النور
!هاكّي جدار كفّ الهواء -
!أسلوب الرياح: شبكة الصّيد العملاقة -
!لن أدع موت نيجي يذهب سدى
...علامة لعنة لا تزول حتّى تموت
لعنة شينوبي أنشأتها العائلات
...الرئيسيّة والفرعيّة لهيوغا
كيان لا يفعل فيه المرء شيئاً
سوى انتظار موته داخل قفص
إنّه تجانُس جيّد لوضعنا الراهن
كلّكم كذلك الفتى الذي
مات للتو ميتة عقيمة
...نيجي
...إرادة نيجي
...لم
!تمت بعد
DisCinema.com
!سأتولّى الأيمن
!حسناً
!اللّعنة! انخلع كتفي مجدداً
!القبضة الرّقيقة
!هيّا يا لي
!حسناً
...بعكسكما، لا أريد
أن أقطع أي رابط من روابطي
!أو أن أسمح بقطعها
...هذا هو إذاً
يبدو هذا المكان غير متأثّر
إنّه في حالة فوضى
حسناً، أظنّه بعيداً عن القرية
أيُّهم؟
لنرَ، ينبغي أن يكون
هنا في مكان ما
ها هو
...هذا المكان يخيفني
،إن عثرنا على ما كنّا نبحث عنه
!فلنخرج من هنا
...نعم، لنذهب
إلى حيث تنام كلّ الأسرار
لقد تغيّر هذا المكان كثيراً أيضاً
ما خطب ساسكي؟
يبدو كما كنتُ أنا قبل
رغبتي بتدمير قرية الورق
ماذا تعني؟
،حتّى لو تغيّر هو والقرية
DisCinema.com
يبقى هذا المكان موطنه
يحتاج لبعض الوقت لتأكيد قراره وعزيمته
من خلال غمس نفسه في العواطف
واستذكار الماضي
وهل انتهيت من ذلك؟
أعني غمس نفسك في العواطف
لتأكيد عزيمتك على تدمير قرية الورق
،على ذكر ذلك
كنّا جميعاً أفضل أتباع لديك، صحيح؟
...وها نحن الآن... داخل قرية كونوها
رحل كلّ الأقوياء للقتال
أليست هذه فرصة مثاليّة لك؟
...ربّما، بالفعل
...باستثناء أمر واحد
أنّكم لم تعودوا هيبي
...تستخدم تقنيّة لإزالة حجر الدخول
لم يبقَ أثر حتّى لمزار ناكانو الخاصّ بأوتشيها
،الهيكل الخارجي غير مهمّ
المهمّ ما هو تحته
هيّا بنا
حسناً إذاً، سأبدأ
من الأفضل أن ترجع
،لتطبيق ما كُتب في اللّفيفة
أولاً، قِناع إله الموت ضروريّ
والموجود في صالةِ أقنعة نو
الخاصّة بعشيرة أوزوماكي
على أطراف قرية الورق
ثمّ يجب على المرء أن يسمح
لختم إله الموت الحصّاد
أن يتملّكه ويقوده
ابقر بطن إله الموت وسيُلغى الختم
رغم أنّ المطاف سينتهي بي قرباناً بشريّاً حينها
لكن هذا سيُتيح لي أيضاً إمكانيّة استعادة
كلتي ذراعيّ من داخل بطن إله الموت
!عادتا إلي مجدداً
وإذا استطعتُ استعادة القوّة
،التي تكمن داخل تلكما الذراعين
أستطيع تنفيذ تقنيّة الإحياء
...هذا صحيح
يمكنني إحياء أولئك الأربعة
،وفي تلك الحالة بالطبع
...تدركون تماماً ما الذي سيلزمنا حينها
!هل تنوي استخدامنا كقرابين لتقنيّة الإحياء؟
،هذه ليست بفكرة سيّئة
لكن في الواقع، لدينا شيء أفضل منكم حتّى
مع أنه ما زال خفياً بالنسبة لكم
DisCinema.com
!جوغو، ساسكي، سويغيتسو... استعدّوا
عُلم
جوغو، امنح ساسكي بعضاً من قوّة
حكيم علامة اللّعنة خاصّتك
وعندما تفعل، فإنّ الزيتسو الذين ألصقهم
توبي بساسكي لمُراقبته
سيستجيبون ويطفون على السّطح
!تبّاً! كيف فعلت...؟
أعرف خلايا هاشيراما خير معرفة من خلال تجاربي
بما في ذلك طريقة كشفكم بالطبع
ستّة؟ لم يكن توبي ينتهز أي فرصة حقّاً
عندما استعدتُ وأعدتُ امتصاص
التشاكرا خاصّتي من كابوتو
كانت كلّ معلوماته قد انتقلت إلى داخلي
وكان قد تحرّى بشكل شامل حول الزيتسو الستّة
الذين قد تمّ إلصاقهم بساسكي
،أمتلك الحمض النووي الرّيبي لأولئك الأربعة كذلك
باعتباري أحبّ جمع وتخزين المعرفة أيضاً
سويغيتسو، جوغو... تولّيا أمر الاثنين المتبقّيين
!حاضر، أوروتشيمارو-ساما
!تقنيّة الإحياء
!والآن ها أنا ذا
...إنّهم، العليمون
!الهوكاغي السّابقون
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أهذا الهوكاغي الأوّل؟
هاشيراما الحقيقي الذي اعتُبر إله الشينوبي؟
...مستحيل
وجدتَ حلّاً لإلغاء تقنيّة الختم تلك؟
سيادة الهوكاغي الأوّل، لقد تمّ
استدعاؤنا إلى عالم الأحياء
من أنت بالضبط؟
!أنا الهوكاغي الرابع سيّدي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"العليمون"
!الرّابع؟
العليمون
!تابعونا
DisCinema.com