العليمون
أهذا هو الهوكاغي الأوّل؟
هاشيراما الحقيقي الذي
عُرف بإله الشينوبي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا تقل لي أن هذا الشينوبي
!أوروتشيمارو مجدداً
ماذا تعني؟
أخاله ألغى عقد الحصّاد
الذي كان يبقينا مختومين بعيداً
ومن ثمّ نفّذ تقنيّة الإحياء
...مستحيل
عرفت كيفيّة إلغاء تقنيّة الختم تلك؟
كيف فعلت ذلك يا سيّد أوروتشيمارو؟
أنت تستهين بي يا ميناتو
إنها في الأصل تقنيّة ختم
خاصّة بعشيرة أوزوماكي
لقد كنت أجري بحثاً على الآثار
والوثائق المتبعثرة
حول العشيرة المنقرضة اليوم
منذ أن فقدتُ تقنيّتي
...سيادة الهوكاغي الأول
يبدو أننا استُدعينا إلى عالم الأحياء
!من أنت بالضبط؟
الهوكاغي الرابع، سيّدي
أتقول الهوكاغي الرابع؟
!هكذا إذاً
!بقيت القرية مستقرّة إذاً
في الواقع، لا أدري ما إن بقيت أم لا
لأنني متّ وخُتمت بعيداً
قبل سيادة الهوكاغي الثّالث بكثير
ماذا؟ هكذا إذاً
في حادثة مختلفة عن الحادثة
التي خُتمت فيها بعيداً مع ساروتوبي؟
أجل... حادثة مختلفة كلّياً
ومن هو الهوكاغي الخامس؟
حفيدتك، الأميرة تسونادي
تسونا؟
هل القرية بخير؟
هل من شيء يدعو للقلق؟
!كانت حفيدتي الأولى، لهذا دلّلتها كثيراً
...في النهاية، التقطت منّي عادة المقامرة
إنه ليس كما توقّعت
من شخص يُعدّ إله الشينوبي
كيف أصف الأمر؟
...تقنيّة الإحياء مجدّداً
لا أصدّق أن تُستخدم التقنيّة
التي ابتكرتها أنا بهذه العفوية
إنها ليست تقنيّة معقّدة
لكن ما كان ينبغي أن تبتكرها أساساً
...سيادة الهوكاغي الثّاني
كثير من السياسات والتقنيّات التي طوّرتَها
أمست تسبّب المشاكل للأجيال اللاحقة
...حتّى الآن
!أيها الوغد
!هل تنوي مهاجمة قرية الورق ثانية؟
DisCinema.com
انتزعتُ منك تقنيّتك مقابل حياتي
!--ومع ذلك ما زلت
،وهذه المرّة أحييتني أنا، معلّمك السابق
!لتزجّني في مواجهة قرية الورق
نِزاع في كلّ الحقبات
لا يمكن أن تكون تقنيّة كهذه عظيمة
...توبيراما، لهذا قلت لك في تلك المرّة أن
هلّا أغلقت فمك يا أخي الكبير؟
أحاول التكلّم مع هذا الصبيّ الآن
...لكنني
!اخرس
إله الشينوبي يفتقر للتبجيل إذاً
لا تسيئوا الفهم من فضلكم
لم تعد لديّ أي ميول نحو تلك الناحية
ألم تلاحظوا أنني لا أتعدّى على هيبتكم وشخصيّتكم؟
ثمّة ظروف معيّنة نعيشها الآن
أهيّئ ببساطة مسرحاً لطرح الأسئلة على كلّ شخص
اسمي ساسكي أوتشيها وأريد أن أسألكم
بعض الأسئلة أيّها الهوكاغي
أهذا أنت يا ساسكي؟
هل تنتمي لأوتشيها؟
من الطبيعي أن تصطفّ مع وغد
!توبيراما! قلت لك كفّ عن قول مثل هذا الكلام
!أنت رقيق جداً يا أخي الكبير
لا تهتمّا لأمري
...سيادة الهوكاغي الثّالث
لماذا طلبت من إيتاتشي أن يفعل ما فعله؟
علمت بما حدث إذاً
لقد... قتلتُ إيتاتشي للثأر لعشيرة أوتشيها
بعد ذلك، علمتُ بالحقيقة من توبي ودانزو
واستمالت رغبتي أكثر للقسَم
بأن أثأر لقرية الورق
لكن أريد أن أسمع من فمك مباشرة
كلّ المعلومات المتعلّقة بإيتاتشي
...وصل الأمر إلى هنا إذاً
...لم أطلب منه قتل إخوته فحسب
بل جعلته يتحمّل تهمة الخيانة الباطلة أيضاً
والاستمرار في مراقبة الأكاتسكي بنفسه
،منذ أن كان طفلاً صغيراً
ركّز إيتاتشي على تعاليم وإشارات
أسلافنا التي لم يلتفت إليها أحد
كان طفلاً حسّاساً
فهم ماضي قريتنا ورجالنا الشينوبي
،وعلى الأرجح بسبب ذلك
لم ينجذب إيتاتشي لزخارف العشيرة
كان قادراً على التفكير المُسبق بمستقبل
الشينوبي والقرية
وكانت دائماً ما تنتابه المخاوف بشأن هذا المستقبل
حتّى في سنّ السابعة، كان يفكّر كهوكاغي
...تركنا كلّ شيء بين يدي إيتاتشي وحده
ونفّذ مهامه بإتقان
ذبح كلّ عشيرته وأخمد ثورة
مانعاً نشوب حرب بمفرده
وحتى أنه اخترق الأكاتسكي كجاسوس لحماية القرية
شريطة أن أحميك ضمن القرية
كلّ هذا صحيح إذاً
هذا جزء من مصير أوتشيها الملعون
لا أصدّق أنهم على وشك الانقراض
...خطّطوا لانقلاب أيضاً إذاً
كنت قد تصوّرتُ أن يحدث شيء كهذا
كانت عناصر التمرّد التي تحمل
إرادة مادارا تستعرّ
لكنّك أنت من دفع الأوتشيها
...لذلك يا سيادة الهوكاغي الثّاني
يمكن القول أنّ البذور قد حُصدت
بسلك شرطة أوتشيها
الذي أسّسته أنت
ماذا قلت؟
أولئك الذين يلاحقون المجرمين
سرعان ما يتعرّضون للكراهية
،كلّما ازداد نفوذ مثل هذه المجموعة
ازدادت غروراً وتعجرفاً
ببناء محطّة الشرطة بجانب السجن
،بذريعة تسهيل مراقبة المجرمين
تكونون قد أزحتم عشيرة أوتشيها
إلى أطراف القرية
هذا ما عزّز من عدد أنصار مادارا
DisCinema.com
!توبيراما
ألم أؤكّد لك مراراً وتكراراً
ألّا تستصغر الأوتشيها؟
لكن عيّنتهم في المواقع التي كانوا
مؤهّلين جيّداً لها
واعتقدتُ أنه حتى لو ظهر مادارا آخر
يمكن التخلّص منه مباشرة
...وأنت تعرف خير معرفة يا أخي الكبير، عشيرة أوتشيها
!يستحوذ عليها الشرّ...
يبدو وكأنّ مادارا قد خلّف ندبة نفسيّة فيك
حتّى أمسيت تخشى من أوتشيها هكذا
أيّها الصبيّ. أنت لا تعرف مادارا
...الهوكاغي الثّاني، سؤال لك
ماذا عن عشيرة أوتشيها؟ ماذا تعرف عنها؟
ثمّة تاريخ طويل وحافل بالقتال
بين عشيرتي سينجو وأوتشيها
كنّا أعداء لدودين من قبل
...أعلم هذا بالفعل
ماذا قصدتَ بقولك أنّ أوتشيها
مستحوذة بواسطة الشرّ؟
ظهرت فكرة معاكسة لفكرة عشيرة سينجو
التي أسّست قوّتها على قاعدة الحبّ بخلاف التقنيّة
كان أساس قوّة عشيرة أوتشيها
هو تقنيّتهم
لكن الحقيقة مختلفة فعلياً
لا عشيرة تتمتّع بحبّ عميق مثلما تتمتّع أوتشيها
ولهذا قمعت أوتشيها عاطفة الحبّ هذه وختمت عليها
!ماذا تعني؟
حالما يعرف عضو في الأوتشيها معنى الحب
فإنّ كلّ عواطفه المكبوتة مسبقاً تتحرّر
لتوقظ حبّاً وقوّة عميقتين
تتجاوزان حتّى حبّ وقوّة سينجو
ولكن لماذا تُعدّ هذه مشكلة؟
...ينبغي لهذا أن يساهم في الانسجام مع سينجو أيضاً
أعني قوّة الحبّ الهائلة هذه، أليس كذلك؟
إلّا أن هذا صعب للغاية
فهذه القوّة العظيمة تخفي في داخلها
DisCinema.com
احتماليّة الخروج عن السيطرة
فعندما يعرف عضو في أوتشيها معنى الحبّ
ومن ثمّ يفقد ذلك الحبّ العميق
فإنّ كرهاً أعلى منه درجة يحلّ
مكانه ويغيّر صاحبه
لقد شهدتُ على ذلك بضع مرّات
وحينها ينشأ وضعٌ خاصّ
وضع؟
عندما يلوع عضو في أوتشيها ألماً على فقدان
،حبّ عظيم أو على خيبة أمل من نفسه
فإنّ تشاكرا فريدة من نوعها
تتحرّر داخل دماغه
وتتفاعل مع الأعصاب البصريّة
فتطرأ التغيّرات على عيني ذلك الشخص
العينان اللتان تعكسان صورة القلب
هذا ما نطلق عليه باسم شارينغان
تتّصل الشارينغان بقوّة قلب ذلك الشّخص
لتعزّزها على نحو سريع
إضافة إلى قوّة كراهيّته
،كان هناك الكثير من الأفراد الحسّاسين في صفوف الأوتشيها
وتقريباً كافّة الذين برزت لديهم عواطف عميقة
قد غرقوا في الظلام وسقطوا في الشرّ
،كلّما ازداد الظلام عمقاً
،ازدادت عظَمة القوّة البصريّة
إلى أن يصبح من المستحيل إيقاف الشّخص
مثل مادارا تماماً
...كان مادارا يهتمّ كثيراً بأخيه الصغير
ربّما كان حبّه أعظم من حبّ أخيك لك
اعتقدتُ أنّي كنت قد رتّبتُ وهيأتُ الأمور
بحيث يتمّ تسخير قوّة أوتشيها
لخدمة القرية
،وإن دمّروا أنفسهم ذاتياً لأجل القرية
فليكن ذلك
في كلتا الحالتين وفي نهاية المطاف
كانوا نافعين لقرية الورق
!توبيراما! كفّ عن الحديث بهذا الشكل
!أنت تتحدّث مع طفل بريء من أوتشيها
المهمّ هو القرية
القرية هي حجر الأساس
وأعلم أنّك تعلم ذلك أيضاً يا أخي الكبير
هذا لا يُزعجني
لستُ بريئاً ولا طفلاً أيضاً
...إنها ليست بالشكل الاعتيادي
...إنها المانغيكيو شارينغان
...الهوكاغي الأوّل... دعني أسألك
ماذا تعني قرية؟
وماذا يعني شينوبي؟
DisCinema.com
ما هي القرية وما هو الشينوبي؟
أخي الكبير إيتاتشي وبالرغم من
أنّ قرية الورق كانت تستغلّه
دافع عن القرية وأفداها بروحه
مات فخوراً كشينوبي ورق
،فما هي هذه القرية بالضبط
والتي يسعى المرء لحمايتها
حتّى ولو اضطرّ لقتل أقربائه؟
وحتّى لو كلّفه ذلك موته؟
وما هو الشّينوبي الذي خلق مثل هذه الظروف
واعتبرها مقبولة؟
،سأستمع لردّك وأكتشف الحقيقة
...وبعدها سأتّخذ قراري
فيما يتعلّق بإعلان الثأر من قرية الورق من عدمه
...أو
...أوروتشيمارو
ماذا؟
...سبق وحاولت تدمير قرية الورق
في البداية، عندما قلتَ أنّك فعلتها
نتيجة نزوة، صدّقتك
لكنّني أعلم الآن أن السّبب كان مختلفاً
ماذا كان السّبب الحقيقي؟
الثأر لقرية الورق المخفيّة؟
!استحوذتَ على شرّ أوتشيها أيّها الطفل
...في هذه الحالة فإنني سوف
!سيادة الهوكاغي الثّاني
!توبيراما
!يا له من حضور مُخيف
أخفض إصبعك
...حسناً
لا تدع التشاكرا خاصّتك تُستثار كثيراً يا أخي
!آسف بشأن ذلك
!هذا مدهش
...لم تتغيّر البتّة يا هاشيراما-ساما
DisCinema.com
حسناً إذاً، لديك أخ كبير جيّد يا ساسكي
!كان شينوبي أعظم ممّا كنت أنا
،لا أمانع أن أخبرك بالمزيد عن القرية
لكن سيستغرق هذا وقتاً
هل يمكنك إن أمكن أن تخبر الطفل
عن كلّ شيء يريد معرفته بسرعة؟
فالوقت يداهمنا
الوقت يداهمكم؟
نحن في خضمّ حرب
لقد تمّ إحياء مادارا أوتشيها
ويبدو أنّه ينوي إبادة كافّة شينوبي هذا العالم
نِزاع في كلّ الحقبات
أشعر فعلاً بتشاكرا قوية
في جهة السّاعة الثانية
هذه تشاكرا ناروتو والكيوبي
هكذا إذاً
!لقد فعلتها يا ناروتو
وأنتما تقاتلان معاً... حتّى الآن
يبدو هذا صحيحاً
أنا أشعر بتشاكرا مادارا فعلاً
إذاً علينا التوجّه إلى ساحة المعركة
بما أنّ جميعكم تحت سيطرة
،تقنيّة الإحياء خاصّتي
فإنّ تحرّكاتكم مقيّدة
،إن أصررتم
يمكنكم التوجّه إلى ساحة المعركة
بعد أن ننتهي من نقاشنا
!سنتكلّم لاحقاً
هل تعي حقّاً مدى خطورة
إحياء مادارا؟
سأبقى مع هذا الطفل
،إن لم يرضَ ساسكي بشرحكم
فقد أستخدمكم جميعاً لتدمير قرية الورق الآن
هذا أنسب توقيت
!--هذه التقنيّة
أوروتشيمارو، صحيح؟
يبدو أنّك تسيئ الفهم
حقيقة إتقانك لتقنيّة الإحياء
منذ المرّة السابقة تعني
سقوطك في نفس الوقت
الآن بعد أن أحيينا بمستوى
قريب من مستوانا الأصلي
لن أكون شخصاً تقيّده
DisCinema.com
تقنيّة إحياء يستخدمها شخص مثلك
،لا تنسَ
أنا من ابتكر هذه التقنيّة في المقام الأوّل
أخي الكبير، يجب أن توافق
على أنّنا لا نملك خياراً آخر
!سأتّخذ الإجراء المناسب
ساروتوبي، لقد ربّيتَ شينوبي قوياً حقاً
شرف لي أن أتلقّى إطراء
من إله الشّينوبي بحدّ ذاته
!حصل على خلايايَ وعزّز قوّته ليقيّدنا
توبيراما... غرائزك قد ضحلت قليلاً
...سحقاً له
،بعد إمعان النظر فيه
وجدت أن معظم أجزاء جسده
تتألّف من خلايا أخي الكبير
...حسناً إذاً
...الهوكاغي الأوّل هاشيراما
إنّه مختلف
بمقدوره التحرّر من قيودي في أي وقت
عليّ أن أتوخّى الحذر وألّا أسترخي لحظة
أوروتشيمارو... لا تعبس
أولويّتي هي التخلّص من المشاعر السّقيمة
التي تقيّد هذا الطفل
لا أعلم ما الذي سيقرّره بعد أن ينتهي من الاستماع إليّ
،لكن إن تجاهلناه الآن
فحتماً سيصبح مادارا المقبل
وإن حدث ذلك فإنّ إنهاء الحرب
والفوز لن يكون لهما أي معنى
افعل ما تشاء يا أخي الكبير
...حسناً إذاً
من أين ينبغي أن أبدأ
...أجل
...كي أحدّثك عن القرية والشينوبي
!أسلوب الخشب: تقنيّة تنّين الخشب
...يجب أولاً أن أتحدّث عن عشيرتي أوتشيها وسينجو
!أسلوب الخشب
!تقنيّة غوليم الخشبيّ
تقنيّة الطرد الخشبيّ بأسلوب الخشب، أليس كذلك؟
...مثاليّة لمواجهة الوحوش الأقوياء
غطّى السوسانو الخاصّ به بوحش الذيول كدرع
!مادارا، أيها الثعلب الماكر
!أستطيع أن أقرأ تلويحاتك بالسيف
!أسلوب الخشب: تقنيّة بوذا الضاحك
DisCinema.com
على هذا الحال، ستُباد هذه الأرض كلّياً
من الأفضل نقل هذه المعركة إلى الشّاطئ
!لن تفلت
!حاول أن تمسك بهذه
!ماذا ستفعل الآن؟
...استدعاء
!راشومون خماسي الطبقات
...هذا
!سيحرف المسار
إلى الشاطئ الآخر؟
...هاشيراما
مضت فترة طويلة منذ أن تقاتلنا بهذه الجدّية
!يمكنك أن ترى بوضوح كم تغيّرت
هل ستدع كلّ شيء يذهب سدى؟
كلّ ما أنجزناه حتّى الآن يا مادارا؟
لن نجني شيئاً من مقاتلة بعضنا الآخر
!هذه المعركة لن تضرّ سوى القرية والشينوبي
!هذه إهانة بحقّ أشقائنا وأصدقائنا
!--أنت لا تعرف شيئاً عن
!لا أريد أن أقتلك
هل تلمّح إلى أنّ بمقدورك قتلي في أي وقت؟
!لا! أقول أنّنا صديقان
!لقد... بلغتُها بالفعل
...فليكن إذاً
:فنّ الحكيم
:أسلوب الخشب
الأيادي الألف الحقيقيّة
!ها أنا قادم يا مادارا
!تعال إليّ يا هاشيراما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...صوّبها أعلى بقليل ممّا تتوقّع ومن ثمّ
!أعلم ذلك
ستصل للطرف الآخر إذا بذلتُ
كلّ قوّتي فيها
ومن تكون أنت على أي حال؟
اسمي الأول هاشيراما، ولا أستطيع
أن أخبرك بكنيتي
هاشيراما إذاً؟
...كان ذلك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"هاشيراما ومادارا"
أوّل لقاء بيني وبين مادارا أوتشيها...
هاشيراما ومادارا
!تابعونا
DisCinema.com