هذه المرّة سأصل للناحية الأخرى حتماً
صوّبها أعلى بقليل ممّا تتوقّع فحسب
هنا تكمن الخدعة
لا حاجة لتخبرني بذلك
ستصل للطرف الآخر إذا بذلتُ
كلّ قوّتي فيها
من أنت على أي حال؟
أنا الآن منافسك في زحلقة الحجر فحسب
مع أنّ حجري وصل للطرف الآخر بالفعل
كان ذلك اللّقاء الأول بيني وبين مادارا أوتشيها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هاشيراما ومادارا
!سألتك من تكون
اسمي هاشيراما
...لا أستطيع إخبارك بكنيتي لأسباب
هاشيراما إذاً
حسناً، راقب فحسب. سأوصله هذه المرّة
...طريقته في الرمي
هذا مؤكّد... إنّها تقنيّة الشوريكين
!وقفت خلفي عمداً لتشتّت انتباهي
أنا من النوع الذي لا يستطيع حتّى
أن يتبوّل عندما يقف شخص خلفي
!آ-آسف
...لا تأخذ الأمر على محمل الجدّ
...آسف، كنت أختلق الأعذار فحسب
...لـ... لم أكن أعلم
أنّك تعاني من اضطراب عصبيّ بغيض كهذا
لا أستطيع أن أعرف فيما إن كنتَ شخصاً
!جيّداً أم شرّيراً
لكن شيء واحد مؤكّد فقط وهو أنّني
!أفضل منك في زحلقة الحجر
أتريدني أن أزحلقك بدلاً من ذلك؟
آ-آسف... لم أقصد إزعاجك
للتعويض، سأدعك ترميني في النّهر
هيّا، ارمِني
هل تلاحظ حتّى اضطرابك العصبيّ البغيض؟
...أتمنّى فحسب... الوصول إلى الشاطئ المقابل
!ما أقبحك! اغرب عن وجهي
كما تشاء
!انتظر لحظة
ماذا تريد؟ لمَ لا تكون أكثر وضوحاً؟
...فـ-في الحقيقة
DisCinema.com
!...هذا
هل أنت... شينوبي؟
سيصبح هذا الموقع ساحة معركة عمّا قريب
!عد إلى المنزل
...هذه شارة عشيرة هاغورومو
...آسف، لكن يتوجّب عليّ الرحيل
...إلى اللّقاء
...يا
اسمي مادارا
...مادارا
من قوانين الشينوبي عدم الكشف عن اسم
العائلة لشخص غريب
...توقّعت هذا
أنت شينوبي أيضاً
،رغم اختلاف شخصيّتينا
إلّا أنّي شعرت بقرابة غامضة به
شعرت أنني أعلم سبب نزوله إلى النهر أيضاً
...كاواراما
!الشينوبي لا يبكون
وُلد الشينوبي في هذا العالم للقتال
والموت على أرض المعركة
!ابتهج على الأقلّ أنّ لدينا قطعة من جثّته
عدوّنا يشمل هذه المرّة
عشيرة أوتشيها إضافة إلى عشيرة هاغورومو
!إنّهم لا يعرفون الرّحمة
!كان عمر كاواراما سبعة أعوام فقط
!إلى متى... سيستمرّ هذا القتال؟
إلى أن يزول كلّ الخصوم عن الوجود
!الطريق إلى عالم خالٍ من المعارك لا يُمهّد بسهولة
وهل يجب التّضحية بأطفال؟
!لن أسمح بالتقليل من احترام كاواراما
!قاتل ومات كشينوبي متكامل
!لم يكن طفلاً
أخي الكبير هاشيراما، هل أنت بخير؟
تعلم ما يحدث عندما نعصي والدنا
...لا... أريد
...أيا منكما يا إيتاما وتوبيراما
!أن تموتا عبثاً
!سينجو، عشيرة الحبّ؟ مُحال
!عن أي شينوبي متكامل تتحدّث؟
كلّ ما أراه هو قيام الكبار
!باقتياد الصّغار إلى حتفهم
!نحن نفعل الشيء ذاته الذي تفعله أوتشيها
هكذا نشرّف خصومنا
حتّى الرضيع يُعدّ عدوّاً إذا حمل سلاحاً
والحبّ الأبويّ هو أن يربّي ابنه
ليصبح متكاملاً
!وهل عليك أن تموت لتصبح متكاملاً؟
،نقتل ونُقتل كثيراً
!لا يمكنكم حتّى استيعاب كلّ الأحقاد
والأمر خطير لدرجة لا نستطيع
حتّى أن نكشف عن كنيتنا
ثمّة شيء خاطئ حتماً في عالم نينجا كهذا
!الأطفال أمثالك هم أطفال أشقياء
...أبي
...يشعر أخي الأكبر بالحزن اليوم
لذا سامحه رجاءً
هاشيراما، اذهب وهدّئ من روعك
الكبار أغبياء
إن أرادوا إيقاف القتال فينبغي أن يبرموا معاهدة
...لكن... ماذا عن الثأر لوالدينا وأخوتنا
وكلّ أصدقائنا الذين قُتلوا؟
DisCinema.com
إن ظللتَ تقول كلاماً كهذا فسينتهي
المطاف بك بالموت أيضاً
أنت والبالغون طبعكم حادّ
...آسف
يجب على الشّينوبي المقبلين
أن يتغلّبوا على عواطفهم
وينشئوا قواعد ملائمة لاتّباعها
وتجنّب النزاعات الخارجيّة
ألا يمكن إبرام معاهدة حقيقيّة
أو تأسيس حلف؟
ماذا تعني معاهدة حقيقيّة؟
،في حقبة الدّول المتحاربة
كان متوسّط العمر المحتمل لكلّ
من الشينوبي والمواطنين
حوالي 30 عاماً
...وسبب انخفاض المتوسّط إلى هذا الحدّ كان
!إيتاما
وفاة الكثير من الأطفال
!مرحباً، لم أرك منذ وقت طويل
...يا
هاشيراما
حسناً يا هاشيراما... تبدو محبطاً
ماذا حدث؟
ما خطبك؟
!أنا بخير
كاذب... يمكنك أن تخبرني
DisCinema.com
لا شيء
هيّا أخبرني
قلتُ لا شيء
!كفّ عن المماطلة! أعدك أنّني سأصغي إليك
...صدّقني لا شيء
لا شيء على الإطلاق
!تكلّم حالاً
ما الأمر؟
أخي الصّغير... قد مات
آتي إلى النّهر
لأنني أشعر بأنّ كلّ الضبابيّة في قلبي
تُغسل بينما أتأمّل الماء
...هذا ما حدث إذاً
اسمك مادارا، صحيح؟
...أتساءل إن كنت مثلي
هل لديك أشقاء؟
أنا واحد من خمسة
لكن كنّا خمسة
كنتم؟
نحن شينوبي
لا نعلم أبداً متى سنموت
وإن كانت هناك طريقة لإيقاف الموت من كلا الطرفين
فهي أن يكشف كلا الطرفين عمّا بداخلهما
...وألّا يخفيا شيئاً عن بعضهما الآخر
ويسكبان الشّراب لبعضهما ويتناولانه معاً كأخوة
...لكن هذا مستحيل
لأنّ المرء لا يستطيع النظر إلى أعماق
الشّخص الآخر
في الحقيقة، كلّهم مجانين
...أليس من الممكن
إظهار مشاعرك دون إبراز ما يحتويه باطنك؟
...لا أعلم
،لكن كلّما آتي إلى هنا
أصلّي أن يتحقّق ذلك بطريقة ما
DisCinema.com
أخيراً أوصلته للاتجاه الصحيح
...لست الشّخص الوحيد
...أنا أيضاً
لقد وصل
...بكلّ أمانة، شعرتُ بصدمة
من أنّ ذلك الشخص قد تفهّم مشاعري
التي لم يتمكّن أحد غيره من فهمها
هناك طفل أحمق آخر إذاً يفكّر
مثلما أفكّر
بمحاولة تغيير هذه الحقبة التي تعتريها الحروب
...وربّما صدمة ليست الكلمة الصّحيحة
بالنسبة لي، كان مادارا هِبة من السّماء
في حالتك... يمكنني أن أعلم ومن دون
...أن أنظر إلى باطنك
ماذا؟
!بأنّ تسريحة شعرك وملابسك سخيفة جدّاً
لكن لم يكن تفكيرنا موحّداً من كلّ النواحي
بعد ذلك، بدأنا نلتقي بين الحين والآخر
دون أن يعلم أحدنا اسم عائلة الآخر
أخذنا نتبارز ونقارن حركاتنا
...أو نتحدّث عن المستقبل
التايجيتسو والكوميتيه
!أحسنتَ صنعاً في معادلتي
...ليست تعادلاً
ما زلتُ واقفاً
ماذا؟
!مؤلم
ماذا كنت تقول؟ كيف لها ألّا تكون تعادلاً؟
متى قد...؟
رميتُها في لحظة قذفك لي
لن أنهزم بتلك السهولة
،لكن السؤال هو
كيف علينا أن نغيّر الأشياء جذرياً؟
يجب أن نرسم تصوّرنا بشأن المستقبل
الخطوات الأولى هي عدم التخلّي عن مثالياتنا
وأن نصبح أقوى بكثير
نباح جرو صغير لن يغيّر شيئاً
،أجل. إن أتقنّا كافة التقنيّات وأصبحنا أقوى
DisCinema.com
فلن يتمكّن الكبار من تجاهل كلامنا حينها
سنتقن الكثير من التقنيّات ونغطّي كافّة نقاط الضعف
مع أنني أقوى من معظم البالغين حولي منذ الآن
حقاً؟ أنا مندهش
أنت لا تستطيع حقاً...؟
!كفّ عن الوقوف خلفي
...كشفتُ نقطة ضعفك
!سأرميك في نفس المكان الذي تبوّلت فيه
!خذ هذه! أسلوب الماء
!مقرف! لا تلوّح به هكذا
كنّا في كلّ مرة نلتقي، تزداد
صداقتنا متانة
...مادارا
!ابتكرتُ تقنيّة مذهلة
!لنتقنها معاً
حقاً؟ أرني
،تقنيّة تايجيتسو سرّية
تقنيّة سقوط شوريكين الغينجيتسو العملاقة القطّاعة
ذات الخطوتين بأسلوب النار الفائقة
لا... لا يمكنني تخيّلها إطلاقاً
أعني، أيّهما؟ تايجيتسو أم غينجيتسو؟
!في المقام الأوّل، الاسم طويل جداً
من يستطيع تذكّر اسم طويل كهذا؟
...حسناً، دعني أشرحها
!غير مهمّ
!سأتحدّاك اليوم في تسلّق منحدر
!كفّ عن الاكتئاب طوال الوقت
هذه نقطة ضعفك
...ونقطة ضعفك هي الحكم السريع على الأمور
!أنا أؤثّر على نفسيّتك فحسب... قبل تسلّق المنحدر
!أنت
!إلى اللّقاء
هل كنت تتظاهر فحسب؟
...ربِحت
!هذا مُتوقّع... بدأت قبلي
DisCinema.com
!يا له من منظر كاسح للغابة
!نعم يمكنك رؤية نقطة بعيدة من الأفق
أعلم أنّ بصري جيّد كبصرك
ما رأيك أن تتحدّاني؟
ما الذي يدفعك لقول هذا فجأة؟
تبدو معتزّاً كثيراً بعينيك
...بالتأكيد! فأنا أمتلك
ما الأمر؟
لا... انسَ الأمر. لا أظنّني كذلك
ما خطبك؟ أصبحتَ صريحاً على غير العادة
لو كنتُ أفضل لما توفّي أشقائي
لم أستطع حتّى حمايتهم
...لذا لا ينبغي... لا ينبغي لي
...مادارا
...آسف
ذكّرتك ببعض الذكريات أيضاً
إذاً... لم يعد لديك أي شقيق؟
لا... بقي لي أخ أصغر
!وسأحميه مهما كلّف الأمر
ماذا عنك؟
بقي لي أخ واحد أيضاً
وأنوي حمايته مهما كلّف الأمر
لقد قرّرت! لنبنِ مستوطنتنا هنا
ماذا؟
!ونحرص على عدم قتل الأطفال بعضهم الآخر
سنعمّر مدرسة يستطيع الأطفال فيها
أن يتدرّبوا ويزدادوا قوّة
!ونخصّص مهاماً تلائم قدرات وقوى كل فرد
ونعيّن رؤساء يستطيعون توزيع الرّتب
على المكلّفين بشكل مناسب
سيكون مكاناً لا يُرسَل فيه الأطفال
إلى جبهات قتال عنيفة
أنت الوحيد الذي يتفوّه بهراء كهذا
حسناً إذاً، ماذا عنك؟
لا تبدو لي فكرة سيّئة إطلاقاً
!اتفقنا إذاً
أجل... إذا بُنيت تلك المستوطنة هنا
،حينها أستطيع العناية بأخي الصّغير
وحمايته في هذا المكان الذي لا حدود له
تلك كانت لحظة نهوض قرية الورق
في نهاية المطاف
اتّخذتُ قراراً في ذلك اليوم
أن أصبر لأجل رؤيتي
نجحنا معاً
هذا الحجر... مثاليّ للزحلقة
!احتفظ به إلى أن نلتقي في المرّة المقبلة
DisCinema.com
ما الأمر يا توبيراما؟
أخي الكبير... تعال معي
...هاشيراما، هذا الصبي الذي كنت تلتقي به
كيف...؟
...أمرني أبي بتعقّبك
أنت؟
أمتلك مهارات حسّية أفضل من مهاراتك
،صرتَ تخرج كثيراً مؤخراً
لهذا شعرتُ بالريبة
تحرّيتُ عن ذلك الصبيّ
إنّه ينتمي لعشيرة أوتشيها
قتل بالغين من عشيرتنا
يبدو أنّه وُلد بموهبة شينوبي فطريّة
...كنتُ محقّاً إذاً
...بما أنّك لم تتفاجأ
فهذا يعني أنّكما على علم مسبق
باسم عشيرة بعضكما الآخر
لا... لم أكن أعلم
وعلى الأرجح لا يعرف اسم عشيرتي أيضاً
هاشيراما
هل تعي ما يعنيه هذا؟
عشيرتا سينجو وأوتشيها عدوّتان لدودتان
...لم أخبر أحداً في عشيرتنا بعد
لو لم نتوخّ الحذر لكنّا اعتُبرنا خائنين
إن كنتَ لا تريد أن تُتّهم بأنّك
...جاسوس للعدوّ
فبعد أن ترى ذلك الصبيّ في المرّة
المقبلة، تعقّبه
وأمدننا بمعلومات عن عشيرة أوتشيها
هذه مهمّة
...وإن شعر بك
!فاقتله
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ربّما من غير الممكن تحقيق حلمنا الوهمي ذاك
...مادارا... أنت
صحيح أنّنا قضينا وقتاً قصيراً
لكنّه كان ممتعاً
سيكون اجتماعنا التالي في ساحة
المعركة على الأرجح
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حقبة الدّول المتحاربة"
...ليتك لم تكن كذلك
حقبة الدّول المتحاربة
!تابعونا
DisCinema.com