حقبة الدّول المتحاربة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لـ-لحظة
هـ-هل أنت متأكّد أنه من الأوتشيها؟
...أجل
،وإن علم أنّك من سينجو
سيتظاهر بالرّخاء أمامك لسرقة معلومات عنّا
لا تثق به
...لا، إنه ليس كذلك
هل تثق بالعشيرة التي قتلت أخاك الأصغر؟
أنت لا تملك أدنى فكرة عمّا يجول
في خاطره
إن خدعك فسيعرّض كامل عشيرة
سينجو للخطر
...هذا غير
من باب الحيطة فقط، سنرافقك
أنا وتوبيراما. مفهوم؟
!أجبني
حاضر
،أعلم أنّ طلبي مفاجئ
لكن ما رأيك أن نزحلِق الحجارة
بدلاً من تبادل التحية؟
...حسناً
...هاشيراما
...آسف. لا أستطيع البقاء اليوم
تذكّرت شيئاً عليّ القيام به
حقاً؟ أنا ذاهب إلى المنزل إذاً
اهرب
فخّ، اذهب
!هذه السرعة! ينوي أن يلوذ بالفرار
!هاشيراما اللّعين! لقد حذّره
!هيّا بنا يا توبيراما
!حاضر
يبدو أنّ كلينا على نفس المركب
يا بوتسوما سينجو
وتوبيراما على ما أعتقد
أجل يا تاجيما أوتشيها
DisCinema.com
وإيزونا، صحيح؟
بدا أنّ الأوتشيها قد خطرت على بالهم
نفس الفكرة
نفس الظروف تماماً
بوتسوما سينجو وتاجيما أوتشيها يعلمان
من خلال الاشتباكات السّابقة بينهما
أنّهما يمتلكان قوّة متكافئة عملياً
!توقّفوا -
تدرّب الشينوبي على تجاهل عواطفهم
في ساحة المعركة
مهما حدث
ومضة عاطفيّة واحدة قد تؤدّي
إلى لحظة ضعف
وتضع المرء بين الحياة والموت
...لكن
...الكبيران كانا مدركين تماماً
أنّه لو قُتل ولداهما أمام أعينهما
فذلك على الأرجح سيزعزع قلبهما
مهما كانت الدرجة طفيفة
...ومعنى هذا
من يحقّق الهجمة الأولى هو من يحسم النتيجة
اهرب              فخ، اذهب
لن أسامح من يحاول أذيّة أخي الصّغير
!كائناً من كان
!كذلك أنا
...هاشيراما
ما الأمر؟
...ربّما من غير الممكن لنا
...أن نحقّق
...حلمنا الوهميّ
مادارا... ما الذي...؟
ربّما كانت فترة قصيرة، لكنّها
كانت ممتعة... يا هاشيراما
...ثلاثة على ثلاثة
هل يمكننا النّيل منهم يا مادارا؟
...لا
هاشيراما أقوى منّي
إن قاتلناهم فسنخسر
هناك فتى أقوى منك يا أخي؟
هكذا إذاً، مدهش
!لننسحب
إلى اللّقاء
!مادارا
لم... تستسلم، أليس كذلك؟
...وصلتَ إلى نفس الدرجة التي وصلتُ
أنت من سينجو
ليتك لم تكن كذلك
قُتل أخوتي على يد السينجو
...وأخوتك، بواسطة الأوتشيها
لذا لا حاجة لنظهر باطننا لبعضنا الآخر
...سيكون لقاؤنا المقبل في ساحة المعركة على الأرجح
يا هاشيراما سينجو
أنا... مادارا أوتشيها
!أبي! انظر إلى عيني أخي الكبير
صحيح أنّنا لم نحصل على أي معلومة
...عن السينجو
لكن يبدو أنّنا كسبنا شيئاً
قيّماً من هذا في نهاية الأمر
أيقظ الشّارينغان خاصّته... للتو؟
،في تلك اللّحظة
شعرت أنني فهمت ما الذي يرمز
إليه إيقاظ الشّارينغان فعلاً
قرّر محو صديقه كلّياً
أن يمحوني من حياته
بعد ذلك، تقاتلنا. قاتلنا بعضنا
الآخر يوماً بعد يوم
وسرعان ما أصبح كلّ واحد منّا
قائداً لعشيرته
...كنّا في أبعد نقطة ممكنة
عن الحلم الذي أردنا تحقيقه
DisCinema.com
!أسلوب النار
!تقنيّة كرة النار
!أسلوب الماء! صاروخ تنّين الماء
...هجمة عمياء
أندب حظّ أولئك الذين لا يمتلكون الشّارينغان
!ضربة رايجن الطائر القاطعة
!إيزونا
!تمالك نفسك
!أقسم أنني سأنقذك
...هاشيراما
مادارا... لا يمكنك هزيمتي
لكن لم أتخلّ عن حلمنا يوماً
ما رأيك أن ننهي هذا الأمر؟
،إذا اتّحدت أقوى عشيرتي شينوبي
الأوتشيها والسينجو، معاً
فإنّ الدّول لن تتمكّن من إيجاد
عشائر شينوبي أخرى قادرة على مواجهتنا
سيبدأ النزاع بالانحسار حينها
هيّا
DisCinema.com
...لا... أخي الكبير
!إيزونا
...لا تدعهم يخدعونك
هل نسيت أنّ هؤلاء الأوغاد
...قد قتلوا الجميع
قتلوا الأوتشيها؟
كان من الواضح أنّ كلّ عشيرة أوتشيها
في موقف لا يُحسدون عليه
في الواقع، بدأوا يفرّون إلى السينجو شيئاً فشيئاً
وحينها قد تغيّر مادارا كذلك
كان قد حصل على المانغيكيو شارينغان الخالدة
...تلكما العينان
ماذا حلّ بإيزونا؟
لقي أخي الصّغير حتفه بسبب
...جراح ذلك اليوم
تاركاً لي قوى ستساهم في حماية أوتشيها
DisCinema.com
!أرسلت لك اتّفاقية وقف لإطلاق النّار
إن أردت حماية أوتشيها حقّاً
!فدعنا نوقف القتال
!هاشيراما
!أسلوب الخشب: تفتّح الغابة العميقة
غبار طلع سامّ؟
!يكفي يا مادارا
!لا جدوى من القتال
لا جدوى؟
لماذا مات إيزونا إذاً؟
!لأنّكم... لأنّكم أنتم من قتلتموه يا أوغاد
!تقنيّة غوليم الخشبيّ
DisCinema.com
!هاشيراما
!مادارا، كنّا صديقين
!وتشاطرنا نفس الحلم
!هاشيراما
إلى متى ستظلّ تقول كلاماً غير ناضج؟
!من غير الممكن أن نُظهر باطننا لبعضنا الآخر
ألا تفهم؟
!هاشيراما
!مادارا
DisCinema.com
...في نهاية معركة قد دامت يوماً كاملاً
سقط مادارا على ظهره لأوّل مرّة في حياته
...مادارا
جاء أجلك
انتظر يا توبيراما
!لماذا يا أخي الكبير؟
!هذه فرصتنا
!لن يلمسه أحد
أنهِ الأمر بسرعة يا هاشيراما
سيكون شرفاً لي أن أموت على يدك
كفاك تباهياً
،إذا قتلت قائد عشيرة أوتشيها
فهذا سيحرّض الصّغار الذين يتبعونك
لم يبق أحد بهذه الشّجاعة في صفوف أوتشيها
بل بقي
ربّما ليس الآن، لكن مع الوقت
هيّا... لمَ لا ننهي هذه الحرب؟
لقد قطعنا وعداً، أتذكر؟
أن نبني القرية المثاليّة يوماً ما
ألا يمكننا أن نعود لتلك الأيّام
ونزحلق الحجارة معاً؟
هذا مستحيل
فأنا وأنت تغيّرنا
!لنبنِ مستوطنتنا هنا
أنت الوحيد الذي يتفوّه بهراء كهذا
حسناً إذاً، ماذا عنك؟
أجل... إذا بُنيت تلك المستوطنة هنا
،حينها أستطيع العناية بأخي الصّغير
وحمايته في هذا المكان الذي لا حدود له
لم يعد لديّ أخ
لم يعد هناك ما أحميه
وأيضاً... لا أثق بكم فحسب
هل من طريقة يمكنني القيام بها
لأقنعك بالوثوق بنا؟
حسناً، هناك طريقة لإظهار باطن بعضنا للآخر
...إمّا أن تقتل أخاك
أو تقتل نفسك حالاً
وحينها سنتعادل وسأكون مستعدّاً
للوثوق بعشيرتك
يقتل أخاه الصّغير أو يقتل نفسه؟
-كيف تجرؤ على قول كلام سخـ
موافق
!هذا ضرب من الجنون
ماذا ستفعل يا أخي الكبير؟
هل ستقتلني الآن؟
أم أنّك ستموت على حساب هراء هذا الرّجل؟
!كلامه سخيف. لا تصغِ إليه
DisCinema.com
شكراً لك يا مادارا
أنت حقاً طيّب القلب
،كان مادارا قد منحني خياراً
خياراً لا أضطرّ فيه لقتل أخي الصّغير
...كان يعرف خير معرفة
شعور الأخ الكبير تجاه إخوته الصّغار
...اسمع يا توبيراما
احفر هذه الكلمات في قلبك كونها
...كلماتي الأخيرة
...أخي
الكلمات التي سأقايضها بحياتي
وأنتم أيضاً يا أفراد عشيرتي
بعد مماتي، لا تقتلوا مادارا
أحرّم أي قتال بين أوتشيها وسينجو
...أقسموا بهذا حالاً
على أرواح آبائكم وأحفادكم الذين
لم يُولدوا بعد
...الوداع
...كفى
لقد رأيت باطنك الآن
...كان أشبه بحلم
تحالفت عشيرتا أوتشيها وسينجو معاً
،ولم يعد يسقط أي ضحايا
ولم يعد يضطرّ أي طفل للموت
وهكذا بدأنا ببناء قريتنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل تذكر كيف كنّا نتكلّم هنا عندما
كنّا طفلين؟
أجل... اعتقدتُ أننا كنّا نتحدّث عن حلمنا فحسب
فتحوّل ذلك الحلم إلى حقيقة الآن
!لا وقت للضعف الآن
نحن بحاجة لإيجاد اسم للقرية أيضاً
هل من أفكار؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حلمي الحقيقيّ"
ما رأيك بالقرية المخفيّة في ورق الشّجر؟
حلمي الحقيقيّ
!تابعونا
DisCinema.com