...كان بمثابةِ حلم
شكّل الأوتشيها والسينجو حلفاً
،ولم يعد يسقط المزيد من الضحايا
ولم تعد هنالك حاجة للتضحيةِ بمزيدٍ من الأطفال
وهكذا بدأنا ببناءِ قريتنا
في وقتٍ لاحق، تحالفنا مع بلاد النّار
وتمّ الشروع بخلق حالةٍ من السّلم
جعلَت كلّاً من الدولة والقرية على حدٍّ سواء أيضاً
على أي حال، كان بمثابةِ حلم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حلمي الحقيقيّ
أكاديميّة الشينوبي
هل تتذكّر كيف كنّا نتكلّم هنا في صغرنا؟
...أجل
!لنبنِ مستوطنتنا هنا
ماذا؟
!ونحرص على عدم قتل الأطفال بعضهم الآخر
DisCinema.com
سنعمّر مدرسة يستطيع الأطفال فيها
أن يتدرّبوا ويزدادوا قوّة
!ونخصّص مهاماً تلائم قدرات وقوى كل فرد
ونعيّن رؤساء يستطيعون توزيع الرّتب
على المكلّفين بشكل مناسب
سيكون مكاناً
لا يُرسَل فيه الأطفال إلى جبهات قتال عنيفة
أنت الوحيد الذي يتفوّه بهراء كهذا
حسناً إذاً، ماذا عنك؟
لا تبدو لي فكرة سيّئة إطلاقاً
!اتفقنا إذاً
أجل... إذا بُنيت تلك المستوطنة هنا
،حينها أستطيع العناية بأخي الصّغير
وحمايته في هذا المكان الذي لا حدود له
ظننتُ أنّنا كنّا نتكلّم عن حلمنا فقط
...يُقال حيث توجدُ إرادة، توجد وسيلة
...ومع ذلك، أنا
يتحوّل ذلك الحلم إلى حقيقة الآن
قائد الشّينوبي الذي يحمي بلاد
النّار من الظلال
ظلّ النار، أو الهوكاغي
وماذا يُفترض أن يكون هذا؟
تطلب أرض النّار أن نختار شخصاً
يمثّل القرية
أفكّر في تعيينك قائدنا... أن تكون الهوكاغي
...لم يبقَ لك أي إخوة
لكن أودّك أن تعتبر كلّ شينوبي
القرية إخوتك
أريدك أن تحميهم بكلّ قوّتك
رغم أنّني عجزتُ عن حماية أخوتي من الأوتشيها؟
...كاواراما
!إيتاما
ما-ماذا حدث؟
أخي الصّغير... قد مات
آتي إلى النّهر لأنني أشعر أنّ الضبابيّة
في قلبي تتبدّد بمجرّد تأمّلي للمياه
...هذا ما حدث إذاً
اسمك مادارا، صحيح؟
...أتساءل ما إن كنتَ مثلي
هل لديك إخوة؟
أنا واحدٌ من خمسة
مع أنّنا كنّا خمسة
إذاً... لم تعد تملك أي أخوة؟
لا... بقي لي أخٌ أصغر واحد
!وسأحميه مهما كلّف الأمر
ماذا عنك؟
بقي لي أخٌ واحدٌ أيضاً
وأنوي حمايته كذلك مهما كلّف الأمر
!ضربة رايجن الطائر القاطعة
!إيزونا
!لا وقت للضعف الآن
،إضافة إلى الأوتشيها والسينجو
يبدو أنّ عشيرتي ساروتوبي وشيمورا
تريدان الانضمام أيضاً
!أتمزح؟ هل أنت جادّ؟
!وهنالك الكثير
!ستتوسّع هذه القرية باستمرار
نحن بحاجة لإيجاد اسم للقرية أيضاً
هل من أفكار؟
DisCinema.com
ما رأيك بالقرية المخفيّة في ورق الشّجر؟
إنّه بسيط جداً... ويفتقر للابتكار
منحتَها اسماً تيمّناً بما رأيته فقط
وما الفرق بين هذا و "هوكاغي"؟
!أما زلت بعادةِ الاكتئاب السّريع هذه؟
استغرق ذلك وقتاً طويلاً، لكن شعرت
وكأنّنا عدنا إلى كوننا صديقين كما كنّا في السابق
أتقول إذاً أنّ دور الهوكاغي
هو أن يبقى في القرية ويحمي الجميع؟
...سيكون كذلك
لكنّه أكثر أهمّية من ذلك أيضاً
مع ازدياد سرعة بناء القرية
سينشغل الهوكاغي أكثر أيضاً
لهذا أريد أن ننقش شكلك
في هذا المنحدر الذي تحت أقدامنا
!كرمزٍ لحامي قريتنا
!كفاك هراء
على الرغم من أنّ ملامح وجهك صارمة
إلّا أنه لا بدّ من تليينه قليلاً
!على الأقل يتفوّق على سحنتك الحزينة هذه
أهي حزينة إلى هذا الحدّ؟
أجل... أكثر من حزينة
حقّاً؟
!ها أنت هنا
لِمَ تتسكّع هنا؟
سيصل الحكّام الإقطاعيّون من بلاد
النّار إلى هنا لحضور المؤتمر قريباً
...إنّه توبيراما
!لأجلِ الهوكاغي؟
!هذا ليس خيارك
لا مانع من ترشيحك مادارا للقيادة
لكن سيُتّخذ القرار الأخير بواسطة
،كبار المسؤولين
بعد استشارة بلاد النّار وشعب القرية
!اختلف النظام عمّا كان عليه في عصر أبي
DisCinema.com
...لكن
إضافة إلى ذلك، اختيار مادارا أوتشيها
ليكون القائد لن يتحقّق
...فالجميع يعلمون
أنت من أسّس هذه المستوطنة يا أخي
حتّى جماعة أوتشيها يقولون ذلك
وأيضاً ألم تسمع الإشاعات عنه؟
،كلّما زادت كراهيّتهم أكثر
تجلّت قوّتهم البصريّة
هكذا هي قوّة الشارينغان
لا يمكن توقّع ما يظهر منها
...لأجلِ مستقبل القرية
!كفّ عن الكلام بهذا الشكل يا توبيراما
شعرتُ بحضور أحد للتو
توبيراما، ينبغي أن تعلم
لا... أنا لا أشحن التشاكرا الآن
!لا تغيّر الموضوع يا أخي
من الآن فصاعداً، ستسير الأمور بشكل ديموقراطي
هل من اعتراض؟
لا... لا مشكلة
وهكذا... أصبحتُ الهوكاغي الأوّل
...أصبحتُ الهوكاغي الأوّل
DisCinema.com
...من عصر الدّول المتحارِبة
...حيث تناحرت عشائر الشّينوبي
تحالفت عشيرتا أوتشيها وسينجو
...لبناءِ قرية الشينوبي المثاليّة
...قرية شينوبي وُلدت من رحم الأمل لتحقيق السّلام
تُدعى القرية المخفيّة في ورق الشجر
وأصبحتُ الهوكاغي الأوّل لها
هذا هو اللّوح الحجري الذي تناقلته
أوتشيها لأجيال
لم أعرضه لغريب من قبل
يتطلّب النصّ قوّة بصريّة لفكّ تشفيره
إليك ما استطعتُ تفكيك تشفيره حتى الآن
إله يسعى للاستقرار انقسم إلى نور وظلّ"
وأنشأ هذان المتضادّان معاً
"كلّ شيء في هذا الكون
هذه حقيقة كونيّة
باختصار، يشير هذا إلى أنّ السعادة الحقيقيّة
لا يمكن تحقيقها
إلّا عندما تتعاون قوّتان متناقضتان معاً
لكن يمكن تفسير الأمر بشكل مختلف
...هاشيراما
أتعتقد أنني لا أعلم ما يجري؟
اترك توبيراما لي. لا أستطيع فعل
هذا من دونك
ساعدني بصفتك اليد اليمنى للهوكاغي
!وبصفتك أخ
!سيعترف الناس بفضائلك في نهاية المطاف
ومن ثمّ سأعيّنك الهوكاغي الثاني
أرجّح أن توبيراما هو من سيصبح
الهوكاغي من بعدك
وعندما يصبح كذلك، فإنّ عشيرة أوتشيها ستُباد
،وبناء على هذا
تناقشتُ مع أعضاء الأوتشيها الآخرين
بشأن مغادرة القرية
لكن يبدو أنه لا أحد مستعدّ لاتباعي
...مادارا
...عجزتُ عن حماية أخي الأصغر
ويبدو أنني لن أتمكن من الوفاء
...بوعدي له
ألا وهو حماية العشيرة
فأنا لستُ مأموناً حتى بواسطة
العشيرة التي أريد حمايتها
DisCinema.com
!هذا غير صحيح
...فالجميع
ربّما في تلك المرّة كان ينبغي
أن يكون قراري النهائي لك
"اقتل أخاك الأصغر"
ناديتني بأخيك
لكن من منّا ستقتل لأجل القرية؟
كم أتمنّى أن تكون كما اعتقدتُك
لقد سئمت
سأغادر القرية
فقد وجدتُ درباً آخر أسلكه
بات ذلك واضحاً لي لأننا
...كشفنا عمّا بداخلنا لبعضنا البعض
التعاون هو مجرّد شكل هادئ من الصّراع
!أنت مخطئ
لن أسمح بحدوث هذا
هاشيراما، هذه وجهة نظرك
أنت عن الحقيقة
دعنا لا نبقى عبيداً لها
من الأسلم أن نرى هذا العالم
...كمجرّد عرض جانبي
!هل كنت تصغي إليّ يا مادارا؟
أنت الشّخص الوحيد الذي يستطيع مجاراة قوّتي
أتطلّع قدماً للمعارك التي سنخوضها
إلى الوقت الذي أحقّق فيه حلمي الحقيقي
ما هو حلمك الحقيقي؟
ظننتُ أن كل شيء طمحنا له
!موجود هنا في هذه القرية
...أنت لا ترى ذلك فحسب
ما هو أبعد من هذا... أحلام المستقبل البعيد
أخبرني عن أحلامك في المستقبل البعيد إذاً
،إذا كانت مرتبطة بأحلام هذه القرية
فسأحتاج لقوّتك كقائد، كعضو قدير
و... كصديق
لا يوجد أي ارتباط
ولن تحقّقها أبداً
لا جدوى من مطاردتي
DisCinema.com
أنت تحديداً ينبغي أن تعلم ذلك
لا أحد يستطيع الإمساك بي من الخلف
عقب قوله تلك الكلمات، غادر مادارا القرية
لقد قطعنا هذا الشوط معاً
وها هو مادارا قد رحل عن القرية
التي بنيناها معاً
،لكن في العالم
الجميع احترموا وقلّدوا نظام قريتنا
القائم على عشائر النينجا المتحالفة
الذي قد تمّ تأسيسه
بواسطة المنافسين المتحاربين السّابقين
الأوتشيها والسينجو، بعد أن تحالفا
قرى كالقرية المخفيّة في ورق الشجر
التي تأسّست في بلاد النّار
ونظامها القائم على القائد الواحد
بلاد النّار
أخذت في الانتشار كانتشار النار
في الهشيم عبر الدّول العظيمة
،في بلاد البرق
بلاد البرق
تأسّست قرية الغيوم المخفيّة
وعيّنت قائدها باسم الرايكاغي
،وفي بلاد الأرض
بلاد الأرض
تأسّست قرية الحجر المخفيّة وعيّنت
قائدها باسم التسوتشيكاغي
بلاد الماء
وبلاد الماء أسّست قرية الضّباب المخفيّة
بقائدها الميزوكاغي
،وفي بلاد الرّياح
بلاد الرّياح
تأسّست قرية الرمل المخفيّة
وسمّت قائدها الكازيكاغي
ليست الدّول العظيمة فحسب
بل حتّى الدّول الصغيرة قد تبنّت هذا النظام
وتحقّق حلمي وحلم مادارا
وتعلّم أطفال الشينوبي ولعبوا بدلاً من القتال
وبدأوا يعيشون حياة طويلة بما يكفي
لمعرفة مذاق المشروبات الكحوليّة
...لكن كما لو أنّه أراد تخريب حلمه السّابق
عاد مادارا لمهاجمة قرية الورق
هل ستدمّر كلّ ما بنيناه حتّى الآن يا مادارا؟
لن نحصد شيئاً من اقتتالنا الآن
!فهذه المعركة لن تضرّ... إلّا بالقرية والشينوبي
!إنّها تقليل من احترام أشقائنا وزملائنا
...أنت لا تعلم شيئاً
!لا أريد أن أقتلك
هل تلمّح إلى أنك تستطيع قتلي في أي لحظة؟
...لا! ما أقوله هو أنّنا صديقان
!لقد... حقّقتُه بالفعل
!فليكن ذلك إذاً
!فنّ الحكيم
...أسلوب الخشب
!شينسو سينجو الأيادي الألف الحقيقيّة
!ها أنا ذا يا مادارا
!تعال يا هاشيراما
!تشوجو كيبوتسو! مصنوعات بوذا اليدويّة
DisCinema.com
!خلع السّوسانو
!ها أنا ذا
!مرسوم التّنوير العاشر
!مادارا
!هاشيراما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنا الشينوبي الذي خلق هذه الظروف
وأؤمن بأنّ الشينوبي هم أولئك
الصّابرون لتحقيق هدف
...أولئك الصّابرون
والآن يا ساسكي... ماذا ستفعل؟
هل ستسحق القرية؟ أم...؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"إجابة ساسكي"
...سوف
إجابة ساسكي
!تابعونا
DisCinema.com