أيعقل أنّه...؟
.ساكورا، لقد فهمتِ الأمر بشكل خاطئ
!لم أكن أختلس النّظر
!ناروتو
...مع أنّي سبق وحذّرتُك ألاّ تفعل ذلك
...ألاّ تفعل ذلك
!هذا مؤلم، مؤلم
.سامحيني يا ساكورا
!...ساكورا
هل طلع الصّباح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أشعر أنّي... لم أنم على الإطلاق
هل استيقظ سلفًا؟
...أغراضه
.أغراض ساي اختفت
!إلى أين ذهب؟
.صباح الخير يا ناروتو
.ما... القائد ياماتو
...ذلك الوغد، الوغد ساي
.ساي في الخارج
أتيتَ في وقتك. هنالك شيء أريدك
...أن تفعله من أجلي
بلا عنوان
DisCinema.com
.إذًا أنت تجيد الرّسم
أتريدين شيئًا ما؟
.لديك جانب حسّاس رغم امتلاكك للسان بذيء
.هذا أمر مفاجئ
تلك الابتسامة المزيّفة... إذًا أنتِ لم
تنتهي من ضربي بالفعل، صحيح؟
...ليس تمامًا
!أمزح فحسب
.أتيتُ إلى هنا لأرى ما ترسمه
.فقد كنتُ أتساءل ما الّذي ترسمه
...هكذا إذًا
ظننتُ في البداية أنّك ترسم منظرًا
.طبيعيًّا بما أنّك جالس ترسم هنا
هذا رسم تجريديّ، صحيح؟
ما هو عنوان الرّسمة؟
ألم تقرّر أن تسمّيها بعد؟
.لا أدري
كيف لا تدري...؟
.أقصد اسم هذه الرّسمة، عنوان
لديك فكرة ما في بالك، صحيح؟
.لن أضحك، يمكنك إخباري
.لا شيء من هذا القبيل في بالي
!ماذا؟
...لقد رسمتُ عشرات الآلاف من الرّسمات
.لكنّي لم أمنح ولا واحدة منها عنوانًا
.لذلك لا تملك هذه عنوانًا أيضًا
حقًّا؟
لكن من المفترض أن تُعطي عنوانًا للرّسمة، صحيح؟
،إن كانت رسمة لشخص ما
...يمكن لاسم الشّخص أن يكون عنوانها
،وفي حالة الرّسومات الأخرى
يجب الاستعانة بالوضع والمشاعر
...والأحاسيس الّتي انتابتك في تلك اللّحظة
لأكون أكثر دقّة، لن أستطيع منح عنوان
.لأيٍّ من رسوماتي حتّى وإن أردتُ ذلك
.لا أستطيع التّفكير بأيّ شيء
.لا أشعر... بأيّ شيء
...لا شيء
لا عجب أنّك لا تستطيع قول
!إلاّ هكذا أشياء غبيّة
!حان الوقت لنغادر
.طلب منّي القائد ياماتو أن آتي لإحضاركما
.حسنًا
!هذه الرّسمة ليست مميّزة أبدًا
."معك حقّ... إنّها مثل "مقوّماتك
!سوف أكون صريحًا معك
!أنا أكرهك يا هذا
،إن كانت لديك مشكلة معي
فتوقّف عن تلك الابتسامات المزيّفة
!وقلها مباشرة في وجهي
!سوف أواجهك في أيّ وقت تشاء
!أتريد القتال؟
...ليس لديّ
.أيّ مشكلة معك
.أنا لا أهتمّ لك أبدًا
.اسبقاني
.سألحق بكما عندما أنتهي من جمع أغراضي
.سوف أساعدك
.هذا ليس مطبوعًا
هل رسمتَ هذا أيضًا؟
.نعم
مذهل، إنّه كتاب صور، صحيح؟
.يبدو ممتعًا
...أخبرني
هل أستطيع مشاهدتَه ونحن على الطّريق؟
DisCinema.com
.لا أستطيع السّماح لكِ برؤيته
...إنّه لم يكتمل بعد
.كما أنّي لا أعيره للآخرين
...هذا كتاب أخي الأكبر، لذا
.لكنّه قال للتّوّ أنّه من رسمه
ما الّذي يتحدّث عنه؟
.شكرًا لكم... زورونا ثانية
هل تحسّنت علاقتكم ببعض؟
لماذا علينا أن نكون مع هذا الشّخص؟
إذًا هل تفضّل السّيطرة عليك بالخوف؟
!لا بأس. لقد تحسّنت علاقتنا
.يبدو ناروتو مستمتعًا بوقته
عمّاذا تتحدّث؟
.من الواضح أنّها ابتسامة مزيّفة تمامًا
حقّاً؟
الابتسامة هي أفضل طريقة
.لتجاوز موقف صعب
ألستَ من قال هذا الكلام؟
.صحيح
.لا أشعر... بأيّ شيء
.أنا لا أهتمّ لك أبدًا
DisCinema.com
.حان الوقت
ما الأمر أيّها القائد ياماتو؟
.من هنا
!بسرعة
!حسنًا
لماذا نتكبّد عناء المرور من هنا؟
!أيّها القائد ياماتو
!ما المغزى من هذا؟
.أعتقد أنّ المسار الّذي كنّا عليه هو الصّحيح
!أيّها القائد
.أنا واثق أنّ تسونادي-ساما قد أخبرتكِ
عمّاذا تتحدّثان؟
المعلومة الّتي حصلت عليها
.ساكورا قد تكون فخًّا
...هنالك احتمال أن تكون الأكاتسكي
.تنتظرنا لتكمُن لنا في جسر تينتشي
.ربّما يسعون خلفك يا ناروتو
...لا أصدّق
،لا أعتقد أنّ هنالك احتمالاً كبيرًا
.لكن الحيطة والحذر واجبين
DisCinema.com
سوف نسلك طريقًا خفية بقدر ما نستطيع
.إلى أن نصل إلى جسر تينتشي
.حسنًا، فهمت
.أعتقد أنّ هذا المكان مناسب
ماذا؟
...أيعقل أنّك
.سوف نرتاح هنا اللّيلة
!ماذا؟
،إذا كنّا سنخيّم في الخارج
فعلينا أن نستعمل الكهف الّذي مررنا به
.للتّوّ بدل هذا المكان المفتوح
.تراجعوا قليلاً
!اسلوب الخشب: تقنية منزل الأعمدة الأربعة
.سوف نخيّم هنا اللّيلة
.لا أظنّ أنّ بإمكاننا تسمية شيء كهذا بالتّخييم
.هذا رائع
.إذًا فهكذا يبدو من الدّاخل
إنّه واسع، صحيح؟
.أعتقد أنّ غرفتنا ستكون واعدة
مرحبًا بكم يا فريق كاكاشي
.من هنا
ماذا؟
المكان فارغ بشكل مفاجئ، صحيح؟
.حسنًا، هذا أفضل من النّوم في الخارج
.معك حقّ
!وقت الرّاحة، وقت الرّاحة
...ليته كان لدينا حمّام أيضًا
هل تريد شيئًا ما؟
DisCinema.com
!لا شيء على الإطلاق
.اجتمعوا حولي جميعًا
.أريد أن أسألك عن شيء ما يا ساكورا
ما هو؟
.إنّه بشأن عضو الأكاتسكي ساسوري
...ساسوري
،أردتُ أن أسألك عن هذا باكرًا
لكنّي وعدتكم أنّنا لن نتحدّث
.عن مثل هذه الأمور البارحة
.أريدك أن تخبريني عن كلّ شيء اليوم
فأنتِ الوحيدة الّتي سبق لها ورأت
.ساسوري بشكل شخصيّ قبل كلّ شيء
.حاضرة
لديّ حاليًّا ملفّ عن ساسوري
.تسلّمتُه من قرية الرّمل
لكن أخبريني عن أكبر قدر من التّفاصيل
.عن شخصيّته وتصرّفاته وطباعه وعاداته إن وُجدت
ما الغرض من هذا؟
يظنّ الجاسوس الّذي تسلّل لمنظّمة أوروتشيمارو
.أنّ ساسوري سيقابله عند جسر تينتشي
،قد يكتشف أمرنا في الحال
لكن ربّما من الأفضل أن نتعامل مع الأمر
.عن طريق التّحوّل إلى ساسوري
،إن لم يظهر ساسوري عند جسر تينتشي
...فقد لا يظهر الجاسوس أيضًا
.هذا احتمال وارد الحدوث
.لن تكون هنالك فائدة من الأمر إذًا
كون المرء جاسوسًا هو عمل
.خطير قبل كلّ شيء
.ممّا يعني أنّ الجاسوس سيكون حذرًا للغاية
إذًا فستقوم بالتّحوّل إلى ساسوري
أيّها القائد ياماتو؟
DisCinema.com
.ربّما سأضطرّ لذلك
.يبدو أنّه يظلّ مختبئًا دائمًا داخل دمية هيروكو هذه
لذلك أظنّني الشّخص المناسب لهذا
.بما أنّي أستعمل أسلوب الخشب
.معك حقّ
...وأيضًا إذا افترضنا أنّ الأمر فخّ من الأكاتسكي
.فسأقترب منه وحدي أوّلاً
اذهبوا إلى جسر تينتشي بعد عشرة أيّام من الآن
الموجود في قرية العشب المخفيّة
.في وقت الظّهيرة
ما الّذي تعنيه؟
لديّ جاسوس يعمل كأحد
...مساعدي أوروتشيمارو
...كان من المفترض أن... ألاقيه... هناك
نظرًا للطّريقة الّتي تحدّث بها
...وهو على شفير الموت
.فلا أظنّ أنّه كان يكذب
كما أنّه كان هنالك جاسوس
.في قرية الرّمل بالفعل يُدعى يورا
.هذا فقط إذا افترضنا أنّ الأمور قد تسوء
.انتظروا متأهّبين إلى أن أعطيكم تعليماتي
...في كلّ الأحوال، لا شكّ أنّ الجاسوس
.شخص ذو قوّة معتبرة على الأرجح
!لنقم بهذا
...والآن
.لننتقل للموضوع الأساسيّ
.دعوني أشرح المهمّة بالمزيد من التّفاصيل
.هدفنا هو اعتقال الهدف
،لا يجب علينا أن ندعه يموت
.حتّى وإن انتهى بنا المطاف نتقاتل
.سنخسر مصدر معلومات مهمّ إن قُتل الهدف
ومهمّةٌ من هذا النّوع أصعب بكثير
.من قتل العدوّ ببساطة
.سوف أتحرّك أوّلاً بما أنّها مهمّة حسّاسة
.وستكونون أنتم فريق دعمي
.الاستراتيجيّة سهلة
.سأقوم بأسر الهدف أوّلاً
وثانيًا، إذا فشلتُ في أسر الهدف
،وتحوّل الوضع إلى معركة
.ستنتقلون إلى تشكيلة القتال
سوف أعطيكم الإشارة عندما
.أريدكم أن تقوموا بذلك
DisCinema.com
،وفي حالة حدوث الاحتمال الثّاني
.سوف تعملون بنظام الفرق الثّنائيّة
نـ-نظام الفرق الثّنائيّة؟
،عندما يحتدم شخص ما في القتال
.يكون هنالك زميل يسانده دائمًا
.الدّعم المتبادل هو قاعدة أساسيّة
أنت تعرف هذا، صحيح؟
!صحيح! أعرف هذا
تمالك نفسك، مفهوم؟
.سوف أحدّد الآن فريقَيْ الزّميلين
!الفريق الأوّل يتكوّن منّي أنا وساكورا
...والثّاني
!سيتكونّ من ناروتو وساي
أنا...؟
وهو...؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
أيّها الوغد! ألا تعرف كلمة رفيق؟
.بالطّبع أعرفها! بإمكاني كتابتها لك إن أردت
!هذا ليس ما قصدتُه
.لا تلم الآخرين على افتقارك للكفاءة الفرديّة رجاءً
!ماذا؟
ليس من المثاليّ أن نقاتل بينما نحمي
.أحدًا آخر فقد كلّ رشده
كلّ ما فعلتُه هو احتساب الطّريقة
،الفضلى لإتمام المهمّة بنجاح
.فحكمت على الوضع وتصرّفت
!لن أعترف بك أبدًا
.أتساءل ماذا كان ساسكي ليفعله
."في الحلقة القادمة: "تدريب محاكاة على القتال
تدريب محاكاة على القتال
أكاديمية الشّينوبي
درس خاصّ
بلدان الشّينوبي
الخمسة العظمى
.مرحبًا بالجميع
سأحدّثكم اليوم عن بلدان الشّينوبي
.الخمسة العظمى
إنّها خمسة بلدان شينوبي عظيمة تضمّ
.كلّ واحدة منها قرية مخفيّة
بعبارات أخرى، تضمّ بلاد النّار
.قرية ورق الشّجر المخفيّة
بلاد النّار
قرية ورق الشّجر المخفيّة
.كما تضمّ بلاد الرّيحِ قريةَ الرّمل المخفيّة
بلاد الرّيح
قرية الرّمل المخفيّة
.وتضمّ بلاد الأرض قرية الصّخور المخفيّة
بلاد الأرض
قرية الصّخور المخفيّة
.وتوجد قرية السّحاب المخفيّة في بلاد البرق
بلاد البرق
قرية السّحاب المخفيّة
بلاد الماء
قرية الضّباب المخفيّة
وآخر القرى والبلدان الخمسة
.هي قرية الضّباب المخفيّة في بلاد الماء
وهذه القرى الخمس تستطيع منح
.لقب الكاغي، أي ظلّ، لأقوى شينوبي فيها
كاغي
.يُطلق على قادة هذه القرى الكاغي الخمسة
الميزوكاغي         الرايكاغي             الهوكاغي         التسوتشيكاغي     الكازيكاغي
.إليكم سؤالاً سريعًا
بلدان الشّينوبي
الخمسة العظمى
ما هو الشّعار الّذي يوافق القرى التّالية؟
قرية الصّخور المخفيّة                                                                                         قرية السّحاب المخفيّة
قرية الرّمل المخفيّة                                                                                         قرية الضّباب المخفيّة
قرية ورق الشّجر المخفيّة
أنا واثق أنّكم تعرفون ما هو الشّعار
.الّذي يوافق القرى التّالية
.ها هي ذي الإجابة
هل عرفتم الإجابة جميعكم؟
...من لم يعرفها
!عليه أن يراجع دروسه أكثر
DisCinema.com