إجابة ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذه المرّة
!لن تصل إلى الناحية الأخرى
أنا الشخص الذي ما زال واقفاً
بعكس المرّة السابقة
...أريد فقط أن أحمي
الحلم الذي حقّقتُه أخيراً
...لا أريد بعد الآن
تبدو مكتئباً جداً يا هاشيراما
لا تستطيع استعادة بهجتك هذه المرّة؟
ألا يمكننا أن نكشف عمّا بداخلنا لبعضنا البعض؟
الخطوات الأولى هي عدم التخلّي عن مثالياتنا
وأن نصبح أقوى بكثير
!لنبنِ مستوطنتنا هنا
يُقال حيث توجد إرادة، توجد وسيلة
...ومع ذلك، أنا
!يتحوّل ذلك الحلم إلى حقيقة الآن
...نسخة أسلوب خشب
...لا أصدّق أنني تلقّيتها من الخلف
سأحمي قريتنا... بل قريتي
مهما كلّف الأمر
ما زلت أؤمن إلى هذا اليوم أنّ حماية القرية
سيقود إلى حماية الشّعب والشينوبي والأطفال
لن أسامح أحداً يهدّد القرية
DisCinema.com
سواء أكان صديقاً... أو أخاً... أو حتّى ابني
لقد تغيّرت... يا هاشيراما
...صنعتُ قراري في ذلك الحين
بأن أصبر لحماية الحاضر
عكستَ أولوياتك
في نهاية المطاف... سيؤدّي هذا بالقرية إلى ظلام
وهكذا... انتهت معركتي مع مادارا
لا أعلم كيف عاد مادارا إلى الحياة الآن
...أنا متأكّد أنني قتلت صديقي
لأجل القرية
...هذا صحيح
...القرية
...التي تصوّرتها أنا ومادارا
هي شيء جمع كلّ العشائر مع بعضها الآخر
كان حجر زاوية قيّم أنجب
نظاماً من رحم الفوضى
ثمّ صانه
حمى الأطفال وجنّب النزاعات العقيمة
جعل السّلام حقيقة
لكنّه... ولّد يأساً
من النوع الذي اضطرّ أخوك إيتاتشي أن يتحمّله
لعلّ ما قاله مادارا كان صحيحاً إذاً
لعلّه تنبّأ بهذه الأحداث
أنا الشينوبي الذي خلق هذه الظروف
إضافة إلى أنّني من اعتبرها مقبولة أيضاً
وأؤمن بأنّ الشينوبي هم أولئك
الصّابرون لتحقيق هدف
لكن بحسب ماهيّة ذلك الهدف، يمكن
للشينوبي أن يتغيّر
مثلي... ومثل مادارا
...الشينوبي
...الشينوبي هم أولئك الصّابرون
لأجل أن يحقّقوا أهدافهم
بالنسبة لي، كان بناء قرية
لكن يبدو أنّ مادارا وجد شيئاً آخر
...خطّة مادارا التي ذكرها أوروتشيمارا سابقاً
...ألا وهي إبادة شينوبي هذا العالم
...لا أعرف معناها بالشكل الحرفي، لكن
إنها التسوكويومي اللّامحدودة
حيث لا تكون هناك أي علاقة بين القرية
والشينوبي والمواطن
ينوي أن يضع الجميع تحت غينجيتسو
ويتحكّم بهم وفقما يراه مناسباً
أن يُلغي كلّ ما حاول أخوك الأكبر
وأخُ مادارا الأصغر
...وما حاولتم جميعاً
أن تحموه
ورث أخي الأكبر إرادتك دون أن يتكلّم
معك حتّى
...أخي الأكبر
إيتاتشي... أنت بمثابة أنبوب لعشيرة أوتشيها
يصل إلى المركز العصبيّ للقرية
تعي ذلك، صحيح؟
حتّى بعد تحمّله تلك المسؤولية الكبيرة
...عن العشيرة
!لن نسمح بحدوث شيء كهذا
إن أرادوا أن يشعلوا ثورة ويغتصبوا سلطتنا
فلا نملك خياراً سوى أن نحكم
على أوتشيها بالخونة لقرية الورق
لحظة يا كوهارو
لا تتسرّعي في اتّخاذ قرار
لكن يا هيروزين، عشيرة أوتشيها لا تقبل
العدول عن ذلك
يجب أن نتّخذ الإجراءات لتجنّب الضرر
DisCinema.com
وذلك يشمل الأطفال الأبرياء
!لا تقل كلاماً كهذا أمام إيتاتشي
إضافة إلى أنّ مواجهة أوتشيها لن تكون مهمّة سهلة
لا بدّ من وجود استراتيجيّة ما يمكننا اتباعها
الوقت يُداهمنا
يجب أن نشنّ هجوماً استباقياً قبل
أن يحظوا بفرصة للتحرّك
إن تعاونّا مع قوّات الأنبو الخاصّة بنا
،وهاجمناهم بشكل مباغت من الخلف
فسينتهي ذلك خلال وقت قصير
الأوتشيها هم إخوة قدماء لنا في الحرب
أريد تسوية هذا الأمر بالسياسة قبل القوّة
سأرسم استراتيجيّة
...إيتاتشي
أكسِبنا بعضاً من الوقت مهما كان قصيراً
...وقف وسيطاً بين القرية والعشيرة في نزاعهما
هكذا إذاً... اصطففتَ مع الطرف الآخر؟
...أبي، أمّي
...أنا
أعلم يا إيتاتشي
إيتاتشي، عدني بهذا فقط
اعتنِ بساسكي
أعدك
لا تخف
فهذا هو الدرب الذي اخترتَه
مقارنة بألمك، ألمنا سينتهي بلمح البصر
حتّى لو اختلفت معتقداتنا، أنا فخور بك
أنت حقاً ابن لطيف
...قتل والديه بيديه
تلقّينا معلومات بأنّ إيتاتشي أوتشيها
من الأكاتسكي قد توفّي
DisCinema.com
ضعوا علامة على صورته وأزيلوه
من كتاب بِنغو الخاصّ بكم
توفّي ذاك الخائن أخيراً إذاً
لكن حضرة القائد، من تمكّن من قتله؟
يبدو أنّه كان أخوه الأصغر ساسكي
...يا لسخرية القدر
أخوه قتل الشّخص الذي ذبح عائلته
!يستحقّها
!بعد ذلك الفعل الشنيع الذي ارتكبه
!ليس ذلك فحسب، بل تحالف مع الأكاتسكي أيضاً
!واستهدف قرية الورق
إنّه الشرّير الأسوأ في تاريخ
!قرية الورق المخفيّة
!ليتنا قبضنا عليه أولاً
كان مجبراً على قتل عشيرته
وتحمّل العار كنينجا فارّ
مع ذلك، استمرّ في مراقبة المنظّمة
التي أرادت أذيّة القرية
...وحتّى في مماته
سوف أحمي قريتي
بصفتي إيتاتشي أوتشيها الورق مجدّداً
لم يعد هناك ما أتحسّر عليه
تحمّل أخي الأكبر أكثر ولفترة أطول
ممّا تحمّلته أنت
وتوفّي مُعلناً عن فخره بكونه
شينوبي ورق
أليس من السخرية أن يكون الشينوبي
...الذي فهمك أكثر من أي شخص آخر
من عشيرة أوتشيها؟
لم يكن أخوك الشّخص الوحيد
كان لي تابعاً يدعى كاغامي أوتشيها
يشبه أخاك كثيراً
الهوكاغي الثّاني... حسبتُك تكره الأوتشيها
على العكس تماماً
عاملتُ أي شخص شكّل خطراً على القرية
من أي عشيرة كان، بحذرٍ شديد
ولا شكّ أنّ عشيرة أوتشيها قطعت شكّي باليقين
كُتب لأوتشيها أن تكون عشيرة
يُقضى عليها تحديداً لذلك السبب
لكن لأنّهم يشعرون أيضاً بمثل هذا الحبّ العميق
ظهر بضع أعضاء من الأوتشيها
على مدى السّنين
...كأخيك وكاغامي
تجاوزوا حدود العشيرة
وكرّسوا أنفسهم للقرية
DisCinema.com
آمن أخي الأكبر بأنّ القرية
كانت شيئاً يمكن أن يزيل
إطار العمل بالعشائر
في الواقع، الحقيقة هي... أنّ هذا لم يكن بهذه البساطة
...مذهب المثاليّة الذي انتهجه أخي الأكبر
...والخطر الذي شكّله مادارا
التوسّط بين هذين الشيئين
وحماية وتعزيز قوّة القرية
كانا من واجباتي كهوكاغي ثانٍ
كان شيسي أوتشيها سليلاً لكاغامي أوتشيها
كان صديقاً لأخيك الأكبر إيتاتشي
الكثير وبمن فيهم أنا قد اعتنقوا
إرادة النّار الخاصّة بالهوكاغي الأوّل
لكن ربّما كنتُ أكثر سذاجة من أي شينوبي آخر
لم أتمكّن من إكمال مهمّة الهوكاغي الثّاني
ألا وهي بناء القرية بحِرفيّة كافية
وهكذا انتهى المطاف بي بإلقاء أعباء
ظلاميّات القرية وكواليسها على دانزو
قتلتُ دانزو ثأراً
ظلّ حتّى آخر لحظة يقول أنّه سيحمي القرية
مهما كانت وسيلته لفعل ذلك قذرة
يبدو أنني فشلتُ فشلاً ذريعاً
كهوكاغي مع مرور الوقت
أظنّني مسؤولًا عن خلق الظرف
الراهن أمامنا الآن
لا... لست الملام حضرة الهوكاغي الثّالث
فعلتَ ما بوسعك لأجلِ القرية
وبكلّ احترام
أنا من توفّي أثناء هجوم الكيوبي على القرية
...كنت تأمل مني الكثير كهوكاغي
ولم أرتقِ لآمالك
لقد تجاهلني واختارك أنت
خاب أمل الجميع
أوروتشيمارو-ساما... تبدو عابساً
قليلاً... لأنّ الهوكاغي الثالث هنا
لو عشتُ لتمكّنتُ ربما من المساهمة في إحباط
مخطّطات الأوتشيها للانقلاب
...في وقت أسرع بكثير
...حسناً... يا ساسكي
DisCinema.com
ماذا ستفعل؟
هل ستدمّر قريتي؟
...أم
...آسف يا ساسكي
لنفعلها في وقتٍ لاحق
...آسف يا ساسكي، لنفعلها في المرّة المقبلة
ربّما تكرهني، صحيح؟
لكن نحن الأخوان ليس لنا سوى بعضنا الآخر
،سأتواجد دوماً لأجلك
حتّى لو كنتُ مجرّد عقبة في وجهك
...حتّى لو كنت تكرهني
فهذا من واجب الأخ الكبير
كلّكم تشتبهون بي؟
لا جدوى من قتلك الآن... يا أخي
الصّغير الأحمق
إن أردت أن تقتلني فاكرهني وامقتني
واصمد... في الظُلمات
...فعلتُ ما قلتَه
...مقتّك وكرهتك
...وصمدتُ فقط كي
!أتمكّن من قتلك
...لستُ مهتمّاً بشخص مثلك
...أنت ضعيف، لأنّك لا تملك ما يكفي
DisCinema.com
من كره
كنت دوماً أكذب عليك وأطلب منك مسامحتي
لأبقيك بعيداً عنّي متعمّداً ذلك
كلّ هذا لأنني لم أرد توريطك في كلّ هذا
...لكن الآن، أعتقد
أنّه ربّما كان بمقدورك أن تغيّر
أبي وأمّي وبقية أعضاء الأوتشيها
...لو كنتُ منفتحاً معك من البداية
ونظرتُ في عينيك بشكل مباشر
،وأخبرتك بالحقيقة
،لما كنتُ حينها قد وقفتُ أمامك
من فوقك، وقفة الفاشل، لأخبرك
بكلّ هذا
لذا هذه المرّة... أريد أن أنقل إليك هذه الحقيقة
لست مضطراً أبداً لمسامحتي
...ومهما فعلت من الآن فصاعداً، فلتعلم
سأحبّك على الدوام
!أنا ذاهب إلى ساحة المعركة
لن أدع القرية وإيتاتشي يذهبان هباءً
!حُسم الأمر إذاً
!توبيراما
!استعدّ للتحليق بنا إلى الخارج
حتّى لو أردتُ استخدام رايجن الطائر، أنا
مقيّد الآن
أوروتشيمارو، صحيح؟ ماذا ستفعل؟
سبق وقلت أنّك ستتبع ساسكي
بالطبع... سنصطحبه
!ماذا؟
جـ-جوغو، ماذا عنك؟
أنا ذاهب أيضاً
من واجبي حماية ساسكي
...زومبي أربعة خارقو القوّة
...ثلاثة وحوش
!إذا رافقتُهم فسأموت حتماً
سألوذ بالفرار إذا سنحت لي فرصة
!يعيد لي هذا المشهد بعض الذكريات
!هذه فرصتي الوحيدة
!ماذا؟
!هذا أنت إذاً يا ساسكي
أحسستُ بالتشاكرا خاصّتك ولم أصدّق
!لذا تعقّبتها وهذا ما وجدته
...كارين
يا للهول... اجتمعت خيرة تجاربي
هنا في مكان واحد
!أيّها الحقير
!لن أسامحك أبداً
أنا آسف يا كارين
أيّها الحقير! محال أن تفلت بفعلتك
...بمجرّد اعتذار
...أيها الفاشل
أرى أنك ما زلتِ ضعيفة أمام ساسكي يا كارين
DisCinema.com
!اسمع يا أوروتشيمارو-ساما
...ساسكي... تحلّى بالجرأة... ليطعنني و
يا لها من صدفة. أنا أيضاً
لكنني أساعد ساسكي الآن
هذا توقيت مثالي. ساعديه أيضاً
!ماذا؟
...أظنني لا أملك خياراً
من هي؟
...بحسبِ التشاكرا وهذا الشعر الأحمر
إنها من عشيرة أوزوماكي
انضمّت غبية أخرى للقطيع
أنا واثق أن مادارا سيتفاجأ
...أوروتشيمارو
لماذا قرّرت مساعدة ساسكي؟
كنت تحاول تدمير القرية
...بعد دخولي إلى كابوتو، أدركت شيئاً
قلّد أسلوب حياتي وحاول أن يمتلك كلّ شيء
وفشل
لذا أصبحت الآن فضولياً حيال الدرب
المختلف الذي اختاره ساسكي
بخلاف كابوتو، ساسكي لم يقلّدني
!زملائي الهوكاغي
ونحن نقف أعلى الوجوه الحجريّة العظيمة
...التي تحرس قرية الورق المخفيّة
!لنحفر مشهد القرية هذا في ذاكرتنا
سأرى ابني أخيراً
ناروتو، لم أستطع فعل
...أي شيء لك كأب
سأعوّض لك بإحضار هديّة كبيرة لك
!حسناً! مضت فترة طويلة منذ حربي السابقة
!حريّ بي أن أتوخى الحذر
مادارا... سنهزمك حتماً هذه المرة
،قد يبدو هذا سخيفاً
لكن أتطلّع قدماً لرؤية صديقي القديم
!انتظر فحسب يا مادارا
الصّراع حاضر دوماً في أي حقبة كانت
!لكن ستكون هذه نهاية كلّ الحروب
!هيّا بنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أوبيتو، حلمتَ ذات مرة بأن تصبح الهوكاغي
!لا أظنّك لا تفهم مشاعر ناروتو
!ما زال بمقدورك التراجع
...ولأنني أفهم فكر ناروتو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"فجوة"
أريد إلغاء كلّ ما يفعله...
فجوة
!تابعونا
DisCinema.com