...بخلافكما أنتما
لا أريد أن أقطع أي رابط من روابطي
!أو أسمح لها بالانقطاع
لا ينبغي أن نقطعها
!اختفِ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فجوة
!أسلوب النّار: لهب الزهرة المهيب
!أسلوب النّار: رقصة اندفاع القنبلة
!نحن بأمان
،لو لم نملك عباءة التشاكرا الخاصّة بناروتو
!لتمّ شيّنا أكثر من خنزير مشويّ
!الدّفعة التالية قادمة
كانت تشاكرا ناروتو تحمي الجميع
!طوال هذا الوقت
ناروتو، هل أنت متأكّد أنّك تستطيع
متابعة هذا؟
!اختفى
إلى أين ذهب؟
...اختفى... لا أثر له يُقتفى
!هذا مستحيل: جِدوه
!فوقك يا ناروتو
ناروتو، أنت تقاتل بشكلٍ دفاعي الآن
محاولاً حماية الجميع
هل من معنى وراء كلّ هذا؟
هل أنت بخير يا ناروتو؟
من الثّقيل عليك أن تتحكّم بالتشاكرا
التي أعطيتك إيّاها دفعة واحدة
سرعان ما ستُنهك نفسك
ويبدو أيضاً أنّ الجيوبي يشحن التشاكرا
!لذا حريّ بك أن تتوخّى الحذر
أنت تزداد ضعفاً
لا أظنّك ستفهم بما أنّك تريد
...أن تكون وحيداً
لكن وجود الجميع بجانبي يغمرني بالسعادة
!هذا لوحده يمدّني بالقوّة
DisCinema.com
هل هرب؟
إذا كان الألم النّاجم عن وفاة
...زملائك هو جزءٌ من رابطك
فلا حاجة لحمايتهم إذاً، صحيح؟
!ما هذا الكلام أيّها الحقير المراوغ؟
!هذا ما أكرهه فيك
!هذا ليس ما أحدّثك عنه أيّها الغبيّ المراوغ
أقول أنني أستطيع تحمّل أي ألم
إذا كان يشمل زملائي
!هذا يعني أنني لا أريد التخلّي عنهم
...قد تكون أنانيّة منّي
!لكن يؤلمني أكثر ألّا يحتوي هذا المكان على أصدقاء
أوبيتو... ما الذي تحاول التبيّن منه من خلال ناروتو؟
!تشا
!لا شكّ
...هذه التشاكرا هي
!لهاشيراما
!أبي! إنّه ينهار
!لم أعد قادراً على صدّه فترة أطول
اللّعنة، إنه يدفع تقنيّة الجبل هذه
!والمعزّزة بتشاكرا ناروتو
!لا توجد تقنيّة أخرى تستطيع إيقافه يا أبي
!أنباء سيّئة يا ناروتو
ينوي الجيوبي استخدام الطُوفان
ماذا قلت؟ طو ماذا؟
كفّ عن إضاعة الوقت
!ستنشقّ الأرض
،لقد خرج عن السّيطرة
لأنّك قطعت الرّابط بيني وبين الجيوبي
رغم أنني أعتقد أن الوقت قد حان
لأصبح الجينتشوريكي الخاص به
!المتعة الحقيقيّة... بدأت للتو
!هذه المرّة، سوف أخفي الجيوبي
!كاموي
يبدو أنّك كنت تنتظر فرصتك
لكن كذلك أنا يا كاكاشي
!كاكاشي سينسي
ناروتو، تولّ زمام الأمور هنا
!ها هو ذا! الطُوفان
DisCinema.com
ينبغي لهذا أن يكون قد قضى على أكثرهم
حمانا ناروتو مجدداً
...ناروتو
أهذا كلّ ما لديك؟
!إنه يختفي
أحسنت محاولة ادّعاء القوّة، لكن يبدو
أنّك قد أنهكت تماماً
...منحتني شيئاً أتطلّع إليه
لكن أعتقد أنّ الوقت قد حان لخروجك
!جميعاً! لنتكاتف ونقاتل كجسد واحد
!حاضر -
!هيناتا
!حان الوقت كي تتعافى
...أنتم
يا له من استعراض عقيم
DisCinema.com
!نصل البرق
ما زال الشكّ في قلبك إذاً
سنحت لك فرص عديدة لتقتلني لو أردت
!ضربة واحدة أخرى
من المثير للشفقة أن تشعر بالشفقة
على عدوّ في خضم معركة
أهو تأنيب الضمير؟
هل تشعر بالحسرة من حقيقة عجزك
عن حماية رين والوفاء بوعدك لي؟
هل تتأمّل أن أغيّر موقفي؟
!أوبيتو... لنتوقّف عن هذا
...كان حلمك منذ زمن طويل أن تصبح الهوكاغي
لدى ناروتو نفس الحلم
كلام ناروتو هو نفس كلامك في الماضي
!سأكون الهوكاغي! أنا أوبيتو أوتشيها
،بخصوص وجهي الحجري العظيم
احرصوا على نحت ناظوري المميّز
والشارينغان خاصّتي بإتقان
!حلمي هو التفوّق على الهوكاغي يوماً ما
!وسأجعل الجميع في القرية يقبلونني
...لم تحقّق ذلك
لكن كنت تحاول أن تمزج نفسك
في الماضي بناروتو الحاضر
حينما سمعت كلمات نفسك
.الماضية على لسانِ ناروتو
هل السّبب هو أنك تريد سرّاً
أن تتبرأ منك نفسك الماضية؟
!لا أظنّك لا تفهم مشاعر ناروتو
ما زال بمقدورك العودة... إلى الشخص
!الذي كان في الماضي
...ولأنّني أفهم فكر ناروتو
DisCinema.com
...أريد سماع كلّ كلامه
!وألغي كلّ ما يفعله
...أوبيتو
بالمناسبة، دعني أقول لك شيئاً آخر
تأنيب الضمير هذا الذي تحسّه
تجاهي وقح جداً
إن كنت تعتقد أنني بدأتُ هذه الحرب
لأجلك وأجل رين ببساطة
لأخبرك عن خطئك فهذه استهانة
أعرف كلّ شيء
أعلم أنّ رين تعمّدت الركض نحو نصلك البارق
وأنها اختارت الموت
آنذاك، اختُطفت رين بواسطة قرية الضّباب المخفيّة
وأجبرت على أن تصبح جينتشوريكي للسانبي
...نجحتَ في إنقاذ رين وإخراجها
لكن كان ذلك جزءاً من خطّة قرية الضّباب المخفيّة
تظاهروا أنّهم يطاردونكما
كي تصلا إلى قرية الورق بشكل أسرع
أنت... كيف...؟
!اللّعنة
ابقوا جميعاً هنا
حضرة القائد... لننتظر وصول التعزيزات
...الوقت يداهمنا
اختطفت قرية الضّباب المخفيّة رين
كي يستخدموها
...كرعيّة تجربة من نوع ما
،إذا اقتيدت إلى قرية ضباب الدماء
فلن نتمكّن من إخراجها أبداً
!لكن لا يجوز أن تذهب بمفردك
لن أكون بمفردي
!تقنيّة الاستدعاء
أيمكنك تعقّب رائحة رين؟
أتذكّرها. اترك الأمر لي
عندما تصل التعزيزات، أخبرهم
أنّنا ذهبنا إلى رين
حاضر
DisCinema.com
!انتظريني يا رين
!سأحميك قطعاً
!إنهم من قرية الورق
!شينوبي ورق
!حسناً! سنصرف أنظار العدوّ
انتظروا أنتم هنا
من هنا يا كاكاشي
!رين
أخضعوها لغينجيتسو
!إلغاء
!كاكاشي
!لنخرج من هنا
!شينوبي الورق! استطاعوا استرجاع الأسيرة
!بسرعة
!لا تدعوهم يفلتون
!هيّا
سنصرف أنظار العدوّ
شكراً لكم
العفو
إن اشتدّ الأمر علينا فسنلوذ بالفرار أيضاً
هيّا بنا يا رين
...كاكاشي
...أشعر... بشعور غريب
DisCinema.com
علينا أن نهرب أولاً
!تفرّقوا
...أشعر به
أشعر بشخص أو شيء ما في داخلي
عمّاذا تتكلّمين؟
لا أدري
!ها هما -
!لا تدعوهما يفلتان -
!علينا أن نتخطّاهم
حاولت جماعة قرية الضباب المخفيّة
تنفيذ طقس من طقوسهم عليّ
طقس خاصّ
...لكني فقدتُ الوعي و
!إنهم مصرّون
!لا أستطيع العودة إلى قرية الورق
!ماذا تقولين؟
!كاكاشي، عليك أن تقتلني حالاً
!ما الذي تقولينه يا رين؟
إنهم يستخدمونني
إن عدت، فقد تتعرّض قرية الورق لهجوم
!وعدتُ أوبيتو أنني سأحميكِ
!لا أستطيع فعل شيء كهذا
!لا بدّ من وجود مخرج من هذا
!على أي حال، يجب أن نصل إلى القرية
...لا يا كاكاشي
سأوقفهم
!اذهبي حالاً
...لا أستطيع
،حالما تعود رين إلى قرية الورق
خطّطت قرية الضّباب المخفيّة لجعل
السانبي يثور
ويهاجم القرية
...أدركت رين هذا
واستفادت من نصل البرق
...الذي صوّبته نحو العدو
للانتحار
اتّخذت قرارها بأن تموت على يدي
الشخص الذي أحبّته
كي تحمي قرية الورق المخفيّة
،مهما حاولت أن تقول
بالنسبة لي، تبقى منتحلاً عجز
عن حماية رين
بالنسبة لي، رين هي شخص لم يكن
من المفترض أن يموت
لذا موت رين هو انتحال أيضاً
!رين هي رين لأنها على قيدِ الحياة
...الأشياء التي خلقت كلّ هذه الظروف
...نظام الشينوبي والقرية والشينوبي بحدّ ذاتهم
ما سبّب لي اليأس، هو هذا العالم بعينه
!هذا العالم المزيّف
أتتذكّر كلام ناروتو؟
أنّ أكثر ما هو مؤلم
ألّا يكون لك أي صديق حقيقيّ في قلبك؟
...اقتبستُ تماماً ما قلتَه له منذ زمن بعيد
أنا متأكد أنّ نفسك القديمة
كانت لتتآلف مع ذلك
-وما زلتُ أؤمن بأن نفسك الحاليّة تستطيع أيضاً
!انظر
!لا يوجد إلّا فراغ في قلبي
DisCinema.com
لم أعد حتّى أشعر بألم
لا تشعر بتأنيب الضمير يا كاكاشي
فُتحت هذه الفجوة بواسطة هذا العالم الجحيمي
في الماضي، كان كلّ ما شعرت به هنا هو الألم
ما معنى هذا؟
لهذا تخلّيتُ عن كلّ شيء
كنتَ تعاني طوال هذا الوقت، صحيح؟
بينما تقف أمام قبر رين... وأمام قبري
...كاكاشي
هذا يكفي
لم تعد مضطراً للمعاناة بعد الآن
رين هنا
أحبّك يا كاكاشي
مع نسختي المثاليّة المفضّلة لديك
!سوف أصبح الهوكاغي
...يمكنك أن تتمنّى ما تريد
يمكنك الحصول على ما تشاء
في عالم الغينجيتسو هذا
ويمكن ملء الفجوة في قلبك فوراً
رحلت رين
!وما زلت أنت على قيدِ الحياة
أتعتقد حقاً أن شيئاً كهذا يمكنه
أن يملأ هذه الفجوة في قلبك؟
!لا تمحُ ذكريات رين الحقيقيّة
ضحّت رين بنفسها لحماية وإنقاذ القرية
يمكنك أن تحاول ملء هذه الفجوة
...بأوهام بمفردك
!لكن لم تمتلئ هذه الفجوة أبداً
!إنه يتحوّل مجدداً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هو اعتراضك على عالم غينجيتسو؟
الحقيقة قاسية
ستتوسّع هذه الفجوة أكثر فأكثر
الأمور لا تسير دوماً كما تريدها أن تسير
ولا تصل المساعدة دائماً في الوقت المناسب
!تماماً مثلما حدث معي
!تماماً مثلما عجزتُ عن الوصول في الوقت المناسب
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
“شيء لملء الفجوة”
ألا توافقني الرأي يا كاكاشي؟
شيء لملء الفجوة
!تابعونا
DisCinema.com