شيء لملء الفجوة
!جميعاً! لنتكاتف ونقاتل كجسد واحد
!حاضر -
!هيناتا
!حان الوقت لتتعافى
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أنتم
يا له من استعراض عقيم
!إنّه يتحوّل مجدداً
لا، إنه يعود إلى شكله الأصلي فحسب
كان ذلك شكله الهجومي فقط
...لكن
بات على بعد مرحلة واحدة عن تحوّله الأخير
،ما زال ناروتو يتعافى
وما زال الكيوبي يشحن التشاكرا الآن
!يعتمد الأمر علينا الآن يا بي
!نعم. سنري الجميع طريقتنا
...اسمعني يا بي
إن سمحنا له بالتحوّل إلى شكله
الأخير فسوف نخسر
!يجب أن نوقفه حالاً
...الجيوبي لا يتردّد
لعلّ صبره قد نفد
بعد رؤية نفس الوحوش ذوات الذيول
!داخل ناروتو
المرح قد بدأ للتو، لكن يبدو أنني
بحاجة للتحرّك قريباً
إنها تزداد حجماً
أ-أيستهدف ناروتو؟
تباً، كيف علينا إيقاف هذا الشيء
من دون تشاكرا ناروتو؟
!لا يجوز أن نتردّد بعد قطعنا هذا الشوط
يبذل ناروتو قصارى جهده في فعل
ما يجب فعله
!لكن يؤلمني أكثر ألّا يحتوي هذا المكان على أصدقاء
!كلمات ناروتو وضّحت الأمر قبل قليل
أجل. كان يفعل المستحيل
...حتّى لحماية شينوبي أمثالنا
!ليس هذا ما كنت أتحدّث عنه
أخبرنا بأنّه يعتبرنا
جميعاً أصدقاءه من أعماق قلبه
...أصدقاء
...نحن -
...هذا صحيح، أنا
DisCinema.com
...أنا أيضاً
...هذا صحيح، جميعنا
...جميعنا
أجل
!نحن أصدقاء
!أصدقاء
سأشفي ناروتو بشكل كامل
!علينا أن نفعل ما يجب فعله
،إن كنّا سنموت على أي حال
...فلن نسقط إلّا بعد
!أن نقاتل بأفضل ما لدينا من قدرات
!إينو
!أريدك أن تصليني بشخص
رسمت خطّة، أليس كذلك؟
!عرفت أنّك ستخطّط لشيء يا شيكامارو
أما من شيء يمكننا فعله يا أبي؟
لا أملك ما يكفي من تشاكرا
!كيتسوتشي! اسمعني من فضلك
...أنت ابن شيكاكو
علّمني إشارات حاجز سهل بأسلوب الأرض
يستطيع حتّى نينجا غير حجريّ تنفيذها
تقنيّة يستطيع أي شخص استخدامها
ستغدو ضعيفة
...سيكون من الأفضل أن
لا، من المهمّ أن يتمكّن الجميع من استخدامها
فإذا كان العدوّ يتمتّع بالنوع، فنحن
نتمتع بالكمّ
لكن ستنهار هذه الجدران بسرعة
حتّى ولو كان كذلك
إن استمررنا في بناء المزيد
فستكون بمثابة الترس
سنبطّئ من زخم ذلك الشيء
بجدران ضعيفة كثيرة عوضاً عن محاولة
إيقافه بجدار واحد قويّ
وبالطبع أنوي أن أطلب منكم جميعاً
يا رجال قرية الحجر
أن تبنوا لي جداراً هائلاً كذلك
هكذا إذاً... قد تكون فكرتك جديرة بالتجربة
!حسناً، إليك إشارات اليد
...قبل أن نبدأ
!السيّد بي
،أثناء إنشاء الجميع للحواجز
أريدك أن تقصف ذلك الشيء بقنابل
وحش ذيول
لتحرف مساره باتجاه الأعلى
...إينو
فيما يلي، أريدك أن تصليني
بكلّ شينوبي هنا في ساحة المعركة
هل يمكنكِ فعلها؟
!لا يهمّ، سأفعلها
ما هو اعتراضك على عالم غينجيتسو؟
الحقيقة قاسية
هذه الفجوة ستتوسّع أكثر فأكثر
لا تسير الأمور دوماً كما تريدها أن تسير
ولا تصل المساعدة دائماً في الوقت المناسب
!مثلما حدث معي تماماً
!مثلما عجزتُ عن الوصول إلى هناك في الوقت
ألا تتّفق معي يا كاكاشي؟
!كيف ستسدّ هذه الفجوة بالبقاء في هذا العالم؟
قد أكون شينوبي حثالة، لكن تعلّمتُ
بضعة أشياء
الفجوة في قلب المرء تمتلئ
بواسطة الآخرين المحيطين به
لن يندفع الأصدقاء لشخص يتخلّى
عن ذكريات أصدقائه ويفقد الأمل من العالم
فقط لأنّ الأمور لا تسير على هواه
ذلك لن يفيد في ملء الفجوة في قلبك
والناس لن يقدّموا يد العون لمن هرب
ولم يفعل شيئاً
ما دمت لا تستسلم، فالخلاص موجود
...مهما فعلتَ
انتهى الأمر
!حاجز أسلوب الأرض -
DisCinema.com
!ها أنا ذا، بي
!هيّا بنا
!إنها شديدة القوّة
إنها أقوى مما توقّعت
...في هذه الحالة
...الحاجز الأخير
!بي-ساما
!هذه كلّها تبريرات مملّة
لا يستطيع المرء تحقيق السّعادة الحقيقيّة
إلّا بالتخلّي عن الحقيقة
!والانسلاخ عن ذكريات أصدقائه
في عالم النينجا، أولئك الذين يكسرون القواعد
هم حثالة
لكن... أولئك الذين يتخلّون عن أصدقائهم
هم أدنى من حثالة
و... أولئك الذين لا يكترثون
...لمشاعر أصدقائهم
!هم أدنى حثالة على الإطلاق
اختفت...؟
لن أتخلّى عن الذكرى التي عشتها معك قديماً
حتّى لو نفسك الحاليّة ترفضها
هل تأخّرت؟
لا
!في الوقت يا أبي
الهوكاغي الرابع
من...؟
اسمي ميناتو ناميكازي
DisCinema.com
استعدّوا لانفجار وشيك
ما هذا؟
ماذا؟
أرسلتُ هجمة الجيوبي نحو البحر
!ما هذا؟ -
!أهي هجمة؟ -
!احذروا
!ما الذي يجري بالضبط؟
!ماذا حدث للتو؟
!ظهرت هذه الموجة الاهتزازيّة فجأة
!ما هذا؟
!كفّي عن التذمّر
!نحن محظوظون لأننا نجونا بتلك السهولة
!لديه عينا شخص أعيد إحياؤه
مـ-من أنت؟
لا تقلقي. أنا حليف
!شكراً لعلاجكِ ناروتو
...هل أنتِ
حبيبة ناروتو؟
!أجل
شيء من هذا القبيل
!اسكت أنت
!لا تهدر طاقتك على الكلام
يُفترض أن تعالجيني، لكنني
...تلقّيتُ ضرراً أكبر للتو
!سأعالج الضرر الإضافي أيضاً
...تذكّرني بكوشينا قليلاً
تساهلي مع ابني رجاءً
حسناً، لمَ حدث هذا فجأة؟
يبدو أنّك كنت تعلم
شعرتُ بالتشاكرا خاصّته عندما
كنتُ بنمط الكيوبي
...ينبغي أن يصل الآخرون عمّا قريب
!ثمّة شيء قادم
!ميناتو، أنت سريع كعادتك
!الهوكاغي الثالث-ساما؟
...وأيضاً
!...هذا
...الرّابع
DisCinema.com
!أنت أفضل منّي في الانتقال الآني
!حسناً، لنقم بهذا
!مستحيل
...لا أصدّق هذا
...الهوكاغي الأول
...والثاني
...والثالث
...وحتّى الرابع
!ميناتو
أنتم من أوقفوا الهجوم إذاً
يا أسيادي الهوكاغي
لكن من أعاد إحياءكم؟
استدعانا أوروتشيمارو
علينا أن نوقف هذه الحرب بسرعة
ماذا؟ ألم يمت أوروتشيمارو؟
!هذا مذهل
!سينضمّ إلينا الهوكاغي السابقون في المعركة
!هذا مطمئن
...لا أعلم ماذا سيجري بعد الآن
،هنالك المزيد من المساعدات القادمة
لكنّهم يستغرقون وقتاً أطول قليلاً
!كنتُ أنتظرك يا هاشيراما
!سأتولّى أمرك لاحقاً
!يجب أن أوقف الجيوبي أولاً
لم يتغيّر البتة
تفكيرنا مختلف تماماً
...فهو
يندفع نحونا
أبليتَ حسناً يا ناروتو
استرح قليلاً
سيصل صديقك إلى هنا قريباً
إنه حليفنا أيضاً
هو؟
...هذا الحضور
إنه ميناتو... ما الذي يجري؟
!زملائي الهوكاغي، هيّا بنا
DisCinema.com
الثانث والثالث، قفا أمامي
...هذا مثل ناروتو
!لم أتخيّل أن يفعل ميناتو ذلك أيضاً
هل ترى؟
!أليس أبي رائعاً؟
!أعرف ذلك أكثر منك
!ختم الموت الحصّاد
!لنضع ثقتنا بولدنا
!فهو ابننا في نهاية المطاف
!ختم
فأساساً، هو من شطرَني قبل أن يختمني
الهوكاغي الثّالث
هل وضعتَ مؤشّراتك؟
أجل
!أنت سريع في الهجوم أيضاً
!اختفى
!هيّا بنا
...فنّ النينجا
!تشكيل الأشعة القرمزية الأربع -
...و... سأضيف إليها
!فنّ الحكيم: بوّابات الإله العظيم
!الأختام العشرة
!حاجز أحمر؟
قيل أنّه أقوى بعشرات المرّات
DisCinema.com
!من تشكيل النيران الأرجوانية الأربع
إنه حاجز يتطلّب
!أربعة شينوبي بمستوى هوكاغي معاً لإنشائه
لن يتمكّن من التحرّك بسهولة الآن
استغرقتَ وقتك حقاً في الوصول إلى هنا يا ساسكي
ساسـ... كي؟
أهذه أنتِ يا ساكورا؟
!سـ-ساسكي! لماذا؟
!سـ-ساسكي
!إينو! توقّفي
!إنه عدوّ
!إينو... حريّ بكِ أن تبقي بعيدة
!ما زلتم مزعجين كعادتكم جميعاً
!لماذا أتيت إلى هنا أيها الحقير؟
لماذا أتيت إلى هنا يا ساسكي؟
حدثت أمور كثيرة
قرّرت أن أحمي قرية الورق
...ومن ثمّ سوف
أصبح الهوكاغي
!ماذا؟
لا يمكنك العودة فجأة
وتروي دعابة سخيفة كهذه أيّها النينجا الفارّ
هل تعلم حتّى ما الذي يعنيه أن تكون الهوكاغي؟
لا أعلم ماذا حدث معك، لكن هذا غير ممكن
هل تعي حتّى الكلام الذي تقوله؟
أتظنّ أنّ بمقدورنا نسيان
كلّ ما فعلته؟
أجل، أدرك أنّكم لن تنسوا على الأرجح
...لكن
لا يهمّني رأيكم بي
كلّ الكاغيّين الخمسة السّابقون قد خلقوا
هذه الظروف الحالية
لهذا سأصبح الهوكاغي وأغيّر القرية
لا تنال الهوكاغي
كي يتمّ الاعتراف بك بواسطة القرية
إنّما الشخص الذي يعترف به الجميع
هو من يصبح الهوكاغي
أترك ساسكي عليك
اتركوا الأمر لي
!أنا من سيصبح الهوكاغي
يسرّني وجود كلّ هذا الاهتمام
...بمنصب الهوكاغي
!لكنّكم تستغرقون وقتاً طويلاً
!ابدأوا بشحن التشاكرا حالاً
!سنهزم الجيوبي بهجوم شامل
!شكراً على معالجتي يا ساكورا
DisCinema.com
حان دوركِ الآن لترتاحي
!هيّا بنا يا ساسكي
ساكورا؟
أتعتبرني الآن فتاة ضعيفة
لا تستطيع مجاراتكما؟
أتعتقد أنّ تسونادي-ساما هي الوحيدة
من بين السانين الأسطوريّ التي تدرّب
تلاميذها تدريباً غير كافٍ؟
...لقد اقتربت
بقي القليل لأبلغ قدرة كاملة
حينها أستطيع أن أظهر قوّتي الحقيقيّة
...فانا مثلكما، عضو في الفريق 7
!وتلميذة إحدى السانين الأسطوري
!حسناً إذاً
!عاد الفريق 7 أخيراً
!هيّا بنا يا ساكورا وساسكي
!نعم
!أجل
يعيد إلينا هذا المشهد بعض الذكريات
أليس كذلك يا شيكامارو؟
حسناً، إن كان يرغب في مساعدتنا
على هزيمة العدوّ
فسأحترم رغبته
...رغم أنني لا أريد قبوله
مضت فترة طويلة منذ التمّ شمل صفّنا
لم أشعر بهذا الشّعور منذ امتحانات تشونين
!سوف أصبح الهوكاغي
!هل تسمعونني يا جماعة؟
كيبا، لا أحد يعيرك انتباهاً الآن
وهذا مثير للشفقة
توقّف
السّبب هو أن تأثير ظهور
ساسكي المفاجئ
وإعلانه عن رغبته في أن يصبح
الهوكاغي شديدان للغاية
!كيبا، سمعتك
!ينبغي أن نطمح جميعاً لنصبح الهوكاغي
لنُرهم ما نحن قادرون على فعله
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،منذ كنت برتبة غينين
خلتُ نفسي كونويتشي متكاملة
لكن انتهى المطاف بي بالاختباء
خلف ساسكي وناروتو
كرهت أسلوبي ذاك
أقسمتُ حينها أنني في المرة القادمة
!سأدعهما يحدّقان إلى ظهري
...وها أنا الآن أخيراً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"!اجتماع الفريق 7"
!شانّارو
!اجتماع الفريق 7
!تابعونا
DisCinema.com