!ساسكي
!لماذا؟
!ما زلتم مزعجين كالعادة
!لمَ أنت هنا أيها الوغد؟
لمَ أتيت إلى هنا يا ساسكي؟
لقد حدثت الكثير من الأمور
لقد قرّرتُ أن أحمي قرية الورق
...بعدها، سوف
أصبح الهوكاغي
!ماذا؟
!حسناً إذاً
...الفريق السابع
!قد عاد أخيراً
!هيا بنا يا ساكورا! ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اجتماع الفريق السابع
،هذا المظهر يعيد الذكريات إلى الأذهان
أليس كذلك يا شيكامارو؟
،إن كان سوف يساعدنا على هزيمة العدو
فلن أرفضه
...مع أنني لا أريد أن أقبل به
لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن اجتمع صفنا
لم يخالجني هكذا شعور منذ امتحان التشونين
!سأصبح الهوكاغي
!هل تسمعونني يا رفاق؟
كيبا، لا أحد يعيرك الاهتمام الآن وهذا مؤسف
توقف
هذا لأن صدمة ظهور ساسكي وإعلانه
المفاجئ أنّه سيصبح الهوكاغي كبيرة جدًّا
!لقد سمعتك يا كيبا
!يجب أن نبتغي جميعًا لأن نصبح الهوكاغي
!فلنرهم ما نحن قادرون عليه
فيمَ تفكّر الآن يا ساسكي؟
!حسناً إذاً
!انتظروا لحظة
!ماذا؟
!إنه ذلك الشيء مجدداً
DisCinema.com
!إنه يريد كسر الحاجز
!رفاقي الهوكاغي السابقين
!أعيدوا تركيزكم وأهّبوا أنفسكم رجاءً
!نعلم ذلك
...والآن
!لقد صمد
...يا له من حاجزٍ رائع
...بأن يستطيع صدّ ذلك الشيء
!أين هو الجيوبي؟
!لقد ضرب ذلك الجيوبي نفسه
!إنه ليس حاجزًا بسيطًا
...مذهل
!لقد كان الهوكاغي السابقون رائعون بحق
يبدو أنّهم لم يتكلّموا عن فراغ
!أسلوب الخشب: تقنية النسخة الخشبية
،سأصنع نقاط دخول في كل الجوانب الأربعة للحاجز
!حتى يتسنى للشينوبي الدخول والخروج
!اتبعوني
!حسنًا! انطلقوا
!أجل
!لم أنتهِ بعد
!فن الناسك: أبواب الإله العظيم
!ختم الرأس
والآن، آن الأوان كي أتعامل معك
...آسفٌ لإبقائك تنتظر يا مادارا
...لا
النسخ ليست ممتعة
سأنتظر وصول الحقيقي
!الآن
كائناتٌ انقسامية؟
!إنه يحاول إبعادنا عن جسده الحقيقي
!لا تهرعوا
...أجل... أنا
...أنا
!ساسكي
!شوريكين شيطان الرياح، طاحونة الظلال
!هنا
!كفّ عن العبث
!تقنية الاستدعاء
DisCinema.com
خذ هذه الآن للوقت الراهن
!ثمّ هذه
!هذا الفتى... مستحيل
!أسلوب النار: تقنية لهب التنين
،ذلك صحيح... منذ أن كنتُ غينين
ظننتُ أنّني كونويتشي مؤهّلة
لكني وجدتُ نفسي في الأخير
أختبئ خلف ساسكي وناروتو
لقد خاطرا بكل شيءٍ لأجل حمايتي
لقد كرهتُ كيف كنت
،حينها أقسمت، أنّه في المرة القادمة
!سأتقدم عليهما
...حتى أنا... حتى أنا أستطيع
!الآن بات دوركما كي تقفا من خلفي
...ذلك ما تعهدتُ عليه حينها
...لكن ناروتو وساسكي واصلا التقدم أسرع فأسرع
...لذا فقد استسلمت
ظنًّا منّي أنّ لا فائدة من ذلك
!لأنّهما كانا قويّان للغاية
ظننتُ أنّي لن أستطيع مواكبتهما أبدًا
...لكن
!ناروتو
!ساسكي
!توقفا
!توقفا أنتما الاثنان
DisCinema.com
...لم أفكر بذلك
وحمّلتُ ناروتو بالعبء كلّه
لقد بكيت أمامك
تشبّثتُ بك وتوقّعت منك أن تحسّن كلّ شيء
بينما لم أفعل شيئاً
أنا آسفةٌ يا ناروتو
قد تضطر لانتظاري قليلاً بعد
!سآتي معك المرة القادمة
!أرجوكِ اتخذيني تلميذةً لك
!تحركاتك تتحسن
بالمناسبة، أتذكرين أول شيءٍ علمتكِ إياه؟
بالطبع
لا يجب على النينجا الطبيب
أن يعرّض نفسه للقتل أبدًا
ولا يجب أن يشقّ طريقه إلى الأمام أبدًا
...ذلك صحيح
لكن هذا لا يعني أنّك لست بحاجةٍ
لتعلّم التقنيات الضرورية للقتال في الطليعة
قبل كل شيء، أنت تلميذتي
الكونويتشي التي سترث قوة السانين الأسطورية
...و... هارونو ساكورا
!أنت أيضًا تلميذة الهوكاغي الخامس
...و
.لقد حشدتُ طاقتي الكاملة الآن
!وأستطيع إطلاقها أخيرًا
DisCinema.com
لن أردّ الكلام على ساكورا أبدًا مجدّدًا
سوف تسحقني
!يا لها من قوّة وحشيّة
!قد تكون أقوى من تسونا
استجماع التشاكرا بمعدلٍ مستمر
...على مدى ثلاث سنوات
يتطلّب تحكّمًا دقيقًا جدًّا بالتشاكرا
تقنية بياكوغو التي لم أستطع حتى إدراكها
!ولستُ بحاجةٍ أن أبقيَ على مظهرٍ يافع
...أسلوب الرياح
...أسلوب السعير
!راسين شوريكين -
!سيطرة اللهب -
!ساسكي
!أنا هنا أيضًا... ساكورا
لا تعرقلنا يا ناروتو
إنه محق! استمر في التذمّر
!وسأخطف منك لقب الهوكاغي
ماذا؟
!ليس أنت أيضًا يا ساكورا
هذه المرة، نحن نقاتل
!وكلٌّ منا يحمي ظهر الآخر
...تسونادي-ساما
لقد لحقت أخيرًا بهذين الاثنين
DisCinema.com
...إذًا، هكذا تبدو تشاكرا الكيوبي وهي قيد السيطرة
...شارينغان جديدة... بلهبٍ أسود
...ناروتو ذاك
...لقد أتقن تغيير طبيعة الراسينغان حتّى
!ساكورا متمكّنة هي الأخرى
!فلنتقدم أيضًا أيها الفريق الثامن
!لن ندع الفريق السابع يستعرض علينا
!أجل
!لقد طوّرتُ تقنية جديدة أيضًا يا ناروتو
!لا تفكّر أنّك الوحيد الذي يملك هذه التقنية
!تقنية نسخة الظل
أقلت تقنية نسخة الظل للتّو؟
!كل ما فعلته هو صنع نسخة ظلٍ واحدة
...حتى في الماضي، كنتُ أستطيع أن أصنع الكثير
!راقب فحسب
!قد تكون نسخةً واحدة، لكنها أقوى بثلاثة أضعاف
!هيا بنا يا أكامارو
!سنهاجم العدو
!أسلوب إينوزوكا
!تحول اندماج الرجل والوحش
!الذئب ثلاثي الرأس
!لقد كانت مزحة ساسكي سخيفة، لكنها حمّستني
...ملاحقة الذيل
!دوران الناب
...الخنافس الطفيلية العملاقة
!الغزو
مقرف! ما هذه الأشياء؟
DisCinema.com
...إنها الخنافس الطفيلية العملاقة
،إن أخطأت في إعطائها القدر المناسب من التشاكرا
فسوف تلتهم لحمك وتخضع لنموٍّ سريع
إنها خنافس يصعب تغذيتها
!كفّان! أربعة كفوف! ثمانية كفوف
!ستة عشر كف
!اثنان وثلاثون كف
...أظن أن هذا حدّي
لا شيء من هذا
...لكني لست مثلك يا نيجي
،إن وضعت حدودًا لنفسك
...فلن تستطيعي مواكبته أبدًا
،تغلّبي على حدودك
واتّخذي خطوةً كبيرة إلى الأمام دونما خوف
...هذه هي
!‫64 كف
الحيلة لإدراك الـ64 كف...
دائمًا ما يسعى ناروتو لمواصلة التقدّم
...وأنا
!أريد أن أبقى واقفة أمام ناروتو إلى الأبد...
!هذه المرّة، سأستخدم تقنية الهاكي 64 كف
!لذا سأواصل التقدّم دائمًا أيضًا
!هيا أيها الفريق العاشر
!فلنهاجم بتشكيلة إينو-شيكا-تشو
!التشكيلة إي
هذا ليس امتحان التشونين
نحن لا ننافس الفرق الأخرى
...بل هذه حرب
لكننا نريد أن نريهم مدى قوتنا، صحيح؟
!تقنية التوسع
!تقنية إمساك الظل
!تم تحديد 25 إشارة للعدوّ وإحكامها
!الترحيل الحسي
!جلمود اليويو البشري
سأتوسع أكثر
أيمكنك التعامل مع وزنٍ أكبر؟
أجل... لا تزال خفيفًا
!وأيضًا، هذا ليس صارخًا كفايةً لإثارة الإعجاب
ماذا؟ من يتحلّى بروح المنافسة الآن؟
...في الواقع، أنا بالفريق السّابع أيضًا، تقنيًّا
!سأشنّ هجومًا جويًّا سريعًا على الجسد الرئيسيّ
DisCinema.com
!ساي
!هل أنت بخير؟
...أجل
!لا فائدة
يستمر العدو في زيادة عدده
...ليس ذلك فحسب
!بعضها ضخم
!الكبيرة منها... ثقيلة بحق
...ناروتو
أتستطيع مشاركة التشاكرا خاصّتك مع الجميع مجدّدًا؟
!لا أستطيع الآن
!لم ينتهِ كوراما من استجماع التشاكرا خاصته بعد
،لأجل إسقاط الجسد الرئيسي
علينا أن نطيح بالكبيرة ونتسلل بينها
المسافة كبيرة جدًّا على أن نخترقها بقفزةٍ واحدة
كما أنّنا بحاجةٍ للوقت لأجل
صنع الإارات وصدّ هجمات العدوّ
،بدون التشاكرا خاصتك يا ناروتو
من الوارد جدًّا أن نتكبّد خسائر فادحة
ولا يمكن للهيئة الطبية أن تأتي للجبهة
إسقاطها والتسلل من خلالها؟
هذا سهل
لدى هذا الشخص القدرة على إخلاء المسافة
بانقضاض واحد وصدّ هجمات العدو
يمكنني الآن البقاء قريبةً وعلاج كل
من يعاني إصابات خطيرة في أي وقت
!تقنية الاستدعاء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أترى ذلك الشيء الضخم في الوراء؟
أيمكنك أن تُقربني منه بقفزة كبيرة؟
أحتاج منك أن تواصل التقدم إلى الأمام
سأنال من الجسد الحقيقي الذي بالخلف
كاتسويو-ساما، انقسمي رجاءً واعتني
بكلّ جريحٍ بقوّات تحالف الشينوبي
سيتجلّى دورنا بعلاج الجميع
:في الحلقة القادمة
"الثلاثة الجُدد"
الثلاثة الجُدد
!إنها الحقبة الجديدة
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com