...ناروتو
أتستطيع مشاركة التشاكرا خاصتك مع الجميع مجدّدًا؟
!لا أستطيع الآن
!لم ينتهِ كوراما من استجماع التشاكرا خاصته بعد
،لأجل إسقاط الجسد الرئيسي
علينا إسقاط الضخمة منها والتسلل بينها
المسافة بعيدة جدًّا على أن أن نصل إليه بقفزة واحدة
كما أننا بحاجة إلى الوقت لتلويح
الإشارات وصدّ هجمات العدوّ
،دون التشاكرا خاصتك يا ناروتو
من الوارد جدًّا أن نتكبّد خسائر فادحة
ولا تستطيع الهيئة الطبية أن تأتي إلى الجبهة
نسقطها ونتسلل من خلالها؟
هذا سهل
لدى هذا الشخص القوّة على
إخلاء المسافة بقفزة واحدة
وكذا صدّ هجمات العدوّ
أستطيع الآن البقاء قريبة وعلاج جميع من
يعاني من إصاباتٍ خطيرة في أيّ وقت
!تقنية الاستدعاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الثلاثي الجديد
ماذا؟
...مهلًا
...هذا اللون
...أنت
!غاماكيتشي
،أبي مشغولٌ ببعض المفاوضات
لذا أتيتُ بدلًا منه
!هل فوجئت؟
!لا! لا
!لكن، لقد كبرتَ جدًّا فجأةً يا رجل
!لقد فاجأتني أكثر من أكامارو
أنتم أيها البشر تنمون بشكلٍ بطيء، هذا كل شيء
ما الخطب على كل حال؟
!أجل
أترى ذلك الشيء الضخم في الوراء؟
أيمكنك أن تقربني منه بقفزة كبيرة؟
أتعني الأضخم هناك؟
أجل
كيف لي أن أخدمك، ساسكي-ساما؟
أحتاجك أن تواصل التقدم إلى الأمام
!سأنال من الجسد الرئيسي في الوراء
!عزيزتي ساكورا
!أنت قادرة أخيراً على استدعاء البياكوغو
...ستفخر تسونادي-ساما كثيرًا
...لا نملك وقتًا يا كاتسويو-ساما
أرجو أن تنقسمي وتعتني بكل شخصٍ بقوات التحالف
سيقضي دورنا على علاج الجميع
لم أتوقّع قط
!رؤية ثلاثيّ المأزق يستدعون من جديد
DisCinema.com
!إنها حقبة جديدة
!انطلقوا
!انطلق يا آودا
!تقدمي رجاءً، كاتسويو-ساما
!اقفز يا غاماكيتشي
...هذا هو الفريق السابع الأصلي
!أحسنت يا غاماكيتشي
!حجمك ليس للتباهي فحسب
!لا تشغل بالك، أسرع وقم بإشارات تقنيتك فحسب
بادر بذلك وإلا أسقطتك من رأسي
!لقد كبر سلوكه أيضًا
!أعلم ذلك
ما الذي يجري؟
لا بأس
هذه البزّاقات جزء من تقنية
العلاج الخاصّة بالخامس
لا تقلق رجاءً
!إني أستعيد قوتي
...جراحي قد
...إنها تشفيني
!لم يمضِ وقت على تفعيلها لعلامة البياكوغو
بيد أنّها تستطيع تأدية علاج
!المدى البعيد الخاصة بكاتسويو-ساما
!ساكورا... أنت رائعة ببساطة
ساسكي-ساما؟
واصل التقدم إلى الأمام
!ساسكي
!أنتما لها
!افعلاها
!تماسكا
!سدّدا جيّدًا
!تستطيعان فعلها
!عليكما به
!أجل
!أسلوب الرياح: الراسين شوريكين العملاقة
!أسلوب السعير: سيطرة لهب سوسانو
...لا بدّ أنّي وساسكي كنّا متوافقين في النهاية
...أجل
"فقط "الرياح" تستطيع هزيمة "البرق
...لا
ذلك ليس ما عنيته
..."فقط "الرياح" تستطيع تدعيم وتضخيم "النار
DisCinema.com
!لقد أصاباه
!لقد أصاباه حقًّا
لا أذكر أنني رأيت من قبل
سيطرة لهب بهذا الحجم
!وقد دمجا تقنياتهما عبر توفيق نسب التشاكرا
!هذا صعب حتى بالنسبة لثنائيّ محنك
،شوريكين أشبه بطاحونة هوائية
...وسهمٌ أحلم من البرنيق
فلندعه أسلوب التلويح: تشكيلة السهم
!الممطر العاصف حالك السواد صفر
كلّا، لا عليكم
...احترق
سمعتَ ما قاله ساسكي سابقًا، أليس كذلك؟
ما هي نواياه الحقيقية؟
لا أملك أدنى فكرة
!تبًّا
لمَ انفصلنا عن ساسكي؟
!هذا لم يكن اتفاقنا
!لقد نجوت
!ولا فضل يعود لكوني في الجبهة
ها هي ذي
DisCinema.com
انظري إلى وضعكِ المؤسف يا تسونادي
...مقرف... بزاقة عملاقة
كم كمية الملح التي نحتاجها للإطاحة بها؟
ما هذه إلّا جزء من كاتسويو
التي استُدعيت من غابة شيكوتسو
أرى أنها صغيرة جدًّا في الواقع
ظننتنا أتينا لأجل الكاغي الخمسة وليس البزاقات
أوروتشيمارو-ساما، توقّف عن إعارة الاهتمام لسويغيتسو
ولنباشر في عملنا
هل أنتِ غاضبة إلى هذا الحد لأنكِ
لم تستطيعي البقاء مع ساسكي؟
!الوضع ليس كذلك... إطلاقًا
فلنقم بهذا فحسب
!تبًّا لك يا سويغيتسو
لمَ أنت غاضبة علي؟
ألا يريد كلّ من يرى بزاقة أن يرش بعض الملح عليها؟
!تسونادي أوّلًا
فلنذهب
!تسونادي-ساما
مهلًا، أكانت الهوكاغي عجوز هكذا دائمًا؟
كما أنّها لم تملك جسمًا بهذا الطّول أيضًا، صحيح؟
يبدو أنّكِ كنتِ متهورةً يا تسونادي
أوروتشيمارو؟
...كاتسويو
لقد أتيت هنا لأساعد الكاغي الخمسة
لستُ عدوّكم
لا سبب يدفعني لتصديقك
!كما أنّك كنتَ ميّتًا
،إن فعلت أيّ شيءٍ يثير شكوكَكِ
تستطيعين أن تقتليني دونما رجعة بحمضك
مفهوم
سأصدقك
أنتِ عاقلةٌ جدًّا على خلاف ماندا
...والآن
DisCinema.com
...أوّلًا
أين بقيّة الكاغي؟
إنهم يخضعون للعلاج داخل أجزائي
...لقد تلقوا إصاباتٍ خطيرة، ومن المرجح أن
...لكن يا كاتسويو
بما أنّك هنا، فلمَ يستغرق علاجهم وقتًا طويلًا؟
أستطيع استعمال قوتي فقط كاستجابةٍ لقوة
تقنية بياكوغو الخاصة بتسونادي-ساما
،لكنّ تسونادي-ساما ضعيفةٌ جدًّا الآن
لذا فأنا غير قادرةٍ على تفعيل قوّتي الكاملة
أهكذا يسري النظام؟
على أيّ حال، لا أذكر أنني رأيتُ
تسونادي بهذا الضعف أبدًا
لذا فلا بدّ أن ذلك صحيحًا
،أنا أحاول الاستمرار والتركيز على العلاج
بالرغم من أن الاستدعاء قد بدأ ينهار
لهذا لم أستطع إعادة ربط جسدها بشكلٍ صحيح
سويغيتسو، أحضر الجزء السفلي من
تسونادي واجمعه بجزئها العلوي
!ماذا؟
أنا بارع أكثر في تمزيق الأشياء
!هذه البزاقات لزجة وملتوية، هذا مقرف
!أنت لا تختلف شأنًا عنها يا سويغيتسو
في الحقيقة، أنت مقزّزٌ أكثر
!وأغرب لأنّكَ تملك شكلًا بشريًّا
...كارين
دعيها تعضك حتى تستطيع أن تشفى
...ماذا؟ لا أريد أن يعضني أي أحد باستثناء ساسكي
!ها قد اعترفتِ للتو بأنّكِ واقعة في حبّ ساسكي
ماذا؟
!أنت مخطئ
كيف لي أن أكره، أقصد أحبّ ساسكي اللعين ذاك؟
ماذا تقولين؟
...لقد حاول قتلي
...وقد كان ذلك لا يقاوم
!كلا، بل لم يكن
لقد كان جسدكِ مغطّى بآثار العض
!قبل أن يعضّكِ ساسكي بوقتٍ طويل
!اخرس
حاليًّا، أنا ملكٌ حصريّ لساسكي
لا تعاندي هكذا يا نموذج طقم الأسنان العفن
أيضًا، كيف يعمل جسدك على أيّ حال؟
أنت الغريبة
!ماذا؟ كرّر ما قلته
DisCinema.com
...أنتما
أسرعا
كلاكما غريبان
لذا توقفا عن الجدال
...وإلاّ
سأجعل ثعابيني تقيدكما ثمّ تدخل من
أفواهكما حتى تستحوذ على جسدكما
!أنت الأغرب بيننا
إنه غريبٌ وغير طبيعي
غير طبيعي
غريب
إنها تأخذ الكثير، قد ينتهي بي
المطاف كعجوزٍ شمطاء
!تسونادي-ساما، ستكونين على خير ما يرام
عليك أن تكوني ممتنةً لي بعض الشيء يا تسونادي
لقد خنتَ القرية... لمَ عساك تفعل هذا الآن؟
لقد اتسع نطاق اهتماماتي
في الماضي، أردتُ أن أصبح الريح وأحرّكَ الطحونة بنفسي
لكن الآن، بتُّ أعرف متعة انتظار ريح شخصٍ آخر
شخص لا يمكن توقعه
ولا أريد أن تخمد تلك الرياح قبل أن أستمتع بها
لا زال كلامك غير منطقي
لكن... أفترض أنّك تغيرت قليلًا
...لم أتوقّع قط أن تُنقذني
حتى ذلك ممكن
أتذكر؟
DisCinema.com
المأزق الثلاثيّ ذلك الوقت؟
...الاستدعاء
...لا
...كما تسمع... المأزق الثلاثي
!أسلوب الأرض: تقنية مسدس الحجر
لا فائدة يا تسونادي
سيسبب أسلوب الأرض لقرية الصخر
بانهيار هذا الجبل على الأرجح
إن كنا سنهرب، فلا يمكننا أن ننتظر
فقط نحن الاثنان
!جيرايا... أيضًا
لا يمكننا أن نأخذ جيرايا ونهرب منهم
...لهذا سأستعمل النينجيتسو الطبي كي
هذه حربٌ يا تسونادي
لا يمكننا أن نسمح لعواطفنا
بأن تعرقلنا وتقلّل نسبة نجاحنا
وما هو النجاح؟
هو النجاة
لا يمكن لواحدٍ أن ينجو، لكن لعلّ اثنان يستطيعان ذلك
...ثلاث تعويذات
موت محقّق
تقدمي أنتِ
...سأعتني بجيرايا
تقدم خطوةً واحدة... وسأقتلك
يبدو أننا في مأزقٍ ثلاثي
عمّاذا تتحدثين؟
الأمر يعتمد على من سيقدم على الخطوة الأولى فحسب
...جيرايا بالفعل
جيرايا يثق بكَ ثقةً عمياء
كثيرًا لدرجة أن تجعلك متسمّرًا
!هذه حماقة
!...سوف
!جيرايا، تسونادي، أوروتشيمارو
!لقد أحضرت التعزيزات
DisCinema.com
يمكن للمرء أن يتغير
أو يموت على حالته، إمّا هذا أو ذاك
...مع أنّه مات دون أن يتغير
لعلّه وثق بكَ حتى النهاية
...أوروتشيمارو
،إن كنت هكذا أبكر
...لربّما ما كان على جيرايا أن يموت
...وإن تغيرت
فربما كان جيرايا ليتغيّر أيضًا
،كما كان حالنا نحن، السانين الأسطوريين
تسري الرياح بما لا تشتهي السفن
نحن لسنا حجرًا، ستظهر الاختلالات في مكانٍ ما
وربّما لهذا السّبب أريد مراقبة مستقبل ساسكي
بينما أنتظر بصبرٍ رياحه كي تهبّ
حسنًا، أشكركَ على مساعدتي في الشفاء
إذًا... هل تدري بشأن الحرب؟
بالطبع، لهذا أساعدكم هكذا
منذ متى وأنا على هذا الحال؟
يمكنني تقديم تقرير عن وضع المعركة
كيف انتهى بكِ المطاف في الجبهة؟
...فهمت
!ساكورا قامت باستدعاء كاتسويو
في الوقت الرّاهن، ثلاثيّ مأزق جديد
يبدي أوّل ظهور له على الأرجح
ماذا؟
سوف نعود
عليكِ أن تباشري بعلاج الكاغي الآخرين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هنالك شكٌ يساور قلبك
ألن توقف هذا؟
لذلك السّبب، أريد تكذيب كلّ شيء
لا أستوعب كيف لا تفهم مشاعر ناروتو
!لا يوجد شيءٌ بقلبي
أوتظنّ حقاً أنّ هكذا أشياء قد تملأ الفجوة التي بقلبك؟
كما كان حالي! أليس كذلك يا كاكاشي؟
:في الحلقة القادمة
"كاكاشي ضد أوبيتو"
كاكاشي ضد أوبيتو
هذا الشيء الوحيد الذي
...تستطيع ذاتي الحالية فعله
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com