!أسلوب الرياح: الراسين شوريكين العملاقة
!أسلوب السعير: سيطرة لهب السوسانو
لا... ذلك ليس ما عنيته
..."فقط "الرياح" تستطيع أن تدعم وتضخّم "النار
!احترق
سمعت ما قاله ساسكي سابقًا، أليس كذلك؟
ما هي نواياه الحقيقية؟
لا أملك أدنى فكرة
،مع أنه غير مكتمل
إلّا أنّه تم إحياء الجيوبي وما زال يقاتل قوات التحالف
لذا أظن أن الوضع أصبح معقد للغاية
...ساء الوضع بهذا القدر
!في تلك الحالة، علينا أن نسرع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سأحمل الجميع بواسطة رملي
وفّروا التشاكرا خاصتكم رجاءً
.أتينا في خضم القصّة
!أريد المزيد من التفاصيل
اسأل عنها في طريقنا
!فلنلتحق بساحة المعركة بأسرع ما يمكن
كاكاشي ضد أوبيتو
إذًا، لماذا تعمل مع ساسكي؟
لأنّي موجودٌ لحمايته
!ساسكي! هناك بيجو آخرين بداخل ذاك الضخم
!فور أن يضعف، أخمد نيرانك السوداء
!حينها سأسحبها أنا وكوراما من داخله
لا
دعها تحترق
DisCinema.com
ألا تفهم؟
إن لم ننقذها الآن
!فسنواجه الكثير من المتاعب لاحقًا
!سأضع نهايةً لهذا النظام الفاشل القائم حاليًّا
...بعدها، سوف
!لقد تخلّص من أجزائه التي كانت تحترق
أيمكنني أن أسألكِ شيئًا يا ساكورا؟
،بما أنّي لا أعرف أحقّ المعرفة
بوسعي أن أنظر إلى هذا الأمر بموضوعيّة
لا يمكن الوثوق بساسكي كرفيقٍ حقيقي
ما مشاعرك الحقيقيّة بشأن هذا الموضوع يا ساكورا؟
لا تقلق، لقد عاد ساسكي إلينا
أنا مسرورةٌ لأجل ذلك. كمّا أنني أثق به
...ربّما لا تذكبين
...لكن
يمكنني أن أرى أنّ ابتسامتكِ زائفة
ما الخطب يا شيكامارو؟
...لا شيء
...أوبيتو
...يكفي من هذه الحيل
لقد تخطّيت الأمر
لا مزيد من الغينجيتسو
يبدو أنّني لا أستطيع إيجاد شيءٍ يغيّرك
...حاليًّا، كل ما أستطيع منحك إيّاه
هو الموت...
إذًا، سوف أفعل المثل
!هلمّ
!حسنًا
!قتال الشينوبي المباشر
!ابدآ
DisCinema.com
سأستعير هذه
...أسلوب النار
!تقنية كرّة النار
...أسلوب الأرض
!جدار الطين
!الحقيقي هنا
.لقد انتهى القتال المباشر
كاكاشي هو الفائز
والآن ألقيا تحية التوافق
...أوبيتو
إرادتك السابقة القوية لا تزال
!حيّة اليوم، إلى جانبي
ما تستطيع ذاتي الحالية فعله
!الآن هو حماية ناروتو الحاليّ
DisCinema.com
...أنت سوف
في الواقع، سيصبح الجميع مثلي في النهاية
ساسكي يعدُّ نينجا هارب، وتقضي الأوامر بمحوه
!سأعيد ساسكي
من لا يستطيع حتّى إنقاذ أحد رفاقه
!لا يمكنه أبدًا أن يصبح هوكاغي
!سأتجاوز كل الهوكاغي الذين سبقوني
!لن أقتل أياً من رفاقي أبدًا -
ناروتو... أنت لا تتردّد أبدًا
أنت أقوى منّي وتملكُ أشياءً ملكُكَ وحدك
هذا كلّ ما أستطيع فعله الآن
...وهو
...أن أحمي هذا العالم ورفاقي
...وأوبيتو الماضي
...عن طريق قتل
!أوبيتو الحاضر
انتهى الأمر يا أوبيتو
DisCinema.com
...سأدعك تفوز
بهذه المعركة
!لكنّي لن أتنازل عن الحرب
ظننتني أخبرتكَ أنّني لستُ مهتمًّا بقتال نسخة
تستطيع أن تهاجمني بها، لكنّها لن تنفعك بشيء
أنت تركّز الكثير من قوتك في جسدك الأصلي
...مادارا... كلّ هذا الوقت، كنتَ متراجع
...ذلك
يبدو أنّه لم يعد يشكل لي أيّ نفعٍ
...أردتُ أن أقاتل هاشيراما قبل أن أصبح جينتشوريكي
أظنّ أن لا خيار لدي
!جسدي
لقد حان الوقت كي أجعله يعيدني
!إلى الحياة عبر الرينّي تينسي
DisCinema.com
!...ذلك
...أوبيتو
أنتَ مجرد مساعدٍ ربيته لأجل إعادة إحيائي
هل أنقذتني أيها الجد؟
شكرًا لك
ما زال الوقت باكرًا على شكري
...أنوي أن أجعلك
تسدّد دينك...
لقد حان وقت ذلك
!إنه متحكم به من قِبل تشاكرا مادارا
تقنية رينّي تينسي المحرّمة الخاصة بالريكودو؟
مادارا... لا يجب أن نسمح
!له بالعودة الكاملة إلى الحياة
!شباب
!أنتم أقرب جميعًا
!أوقفوا تقنية ذلك الشخص الذي يعتلي الجيوبي الآن
—حسنًا! مفهـ
!ساسكي
...فهمت
إذًا، هذا ما في الأمر
أهذا أقصى عدد أستطيع صنعه داخل هذا الحاجز؟
!توبيراما
!حسنًا
!تقنية نسخ الظل
نسختان فقط
أهذا أفضل ما أستطيع فعله أيضًا؟
!علينا فقط أن نقضي حاجتنا بهذه
،لا يسعهم الوصول إلى أوبيتو في الوقت المناسب
...لذا فسيهاجمونني
يجدر بهم أن يعرفوا الآن أنّهم
لا يستطيعون إيقافي عن طريق النسخ
DisCinema.com
!هذا يكفي يا آودا! تستطيع الخروج من هنا
!حاضر، ساسكي-ساما
لن تظلّ دائمًا هكذا أيضًا، صحيح؟
لا تستسلم
أنت تحب رين، أليس كذلك؟
كلانا سنصبح هوكاغي
أليس كذلك يا أوبيتو؟
...سينسي
!أوبيتو
أكان ذلك... أنت؟
أيهما يكون؟
!يا له من فشل
!...لكن
!هل نجحوا؟
!إنه اليوندايمي هوكاغي-ساما
لقد قام بنقل نسخة ظل
هل قام بوضع علامةٍ عليه مسبقًا؟
علامة رايجن الطائر لا تختفي أبدًا
لم أعلّمك ذلك، أليس كذلك يا أوبيتو؟
DisCinema.com
،إذا كنتَ حيًّا
...لكنت أردتك أن تصبح الهوكاغي
لماذا...؟
...لقد كان ذلك مخيّبًا
...كل ما بقي فعله هو ختم مادارا الذي لم يعد للحياة
وستنتهي هذه الحرب
كما هو حال هذا الشيء الضخم
...ما الذي يجعلك تظنّ أنّ الحرب منتهية
يا رفيقي الخائن؟
!أبي! ساسكي
!غاماكيتشي
!حسنًا
!ماذا؟ ما الذي يجري؟
أيقوم الجيوبي بتغيير شكله من جديد؟
!لا، ذلك ليس ما في الأمر
لقد تخلّص من سيطرة مادارا وقام
!بتأدية الإشارات ليفعل هذا من البداية
...ذلك
!جينتشوريكي الجيوبي...
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أريد أن أعرف ما سيجري في القادم حقًّا
لكنّ الحلقة القادمة ستكون بمثابة استراحة قصيرة
!"إنّه "إصدارٌ إضافي
!باين وإيتاتشي سيظهران مجدّدًا
وأكثر من ذلك، ديدارا والناسك المنحرف سيظهران
!وسيتسبّبان في فوضى عارمة في قرية الورق
أيّ قصة هذه؟
:في الحلقة القادمة
"!إصدارٌ إضافيّ: الأمر بأخذ الكيوبي"
!الأمر بأخذ الكيوبي :إصدار إضافي
فقط ماذا تكون؟
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com