إصدارٌ إضافي: الأمر بأخذ الكيوبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يجدر بهذا أن يفاجئ أولئك الأكاتسكي الضعفاء
!أوروتشيمارو-ساما، هنالك حملٌ زائد
!لن يتحمّل النظام
!لا بأس
!هذا ممتاز
!أجل
!انهض الآن
...خذ الكيوبي من ابن الرّابع
!لا أستطيع التحكّم به
...ستكون الوجود المطلق
!الذي يفوق الجينتشوريكي...
ماذا تفعل؟
...أنا صانعك
!أوروتشيمارو-ساما
...بعد أن وصلتُ إلى هذا الحد
!أرجو أن تذهب إلى برّ الأمان، أوروتشيمارو-ساما
!أسرع
DisCinema.com
...أوروتشيمارو اللعين ذاك
،لم يهجر الأكاتسكي فحسب
...بل وسرق مخطّط تمثال الغيدو وصنع هذا الشيء
...إذًا، هذا لأجل القبض على البيجو في النهاية
،لم أقدر على التحقّق من كلّ حيله
لكنّي أصلحتُ تحركاته
وأضفتُ بعض الميّزات الإضافيّة
يمكننا الآن التحكّم في هذا الشيء
إيتاتشي، اذهب واقبض على الكيوبي
لم تعد إلى القرية منذ وقتٍ طويل
ألا تريد الذهاب وإلقاء التحية؟
لستُ مهتمًّا بذلك الآن
!حسنًا! جميعها هنا
!المخلّفات المتنوعة هنا
أيتها النادلة
نعم؟
!أريد طبقًا آخرًا من لحم البقر ولحم الخاصرة
!شرائح اللحم ولحم الخاصرة، حسنًا -
...وهذه -
أيمكنكِ أخذها من هنا؟
!بكلّ تأكيد
...حتى لو كان هذا على حساب أسوما
لا أظن أنه من الصائب أن نبدأ قبل مجيء ضيفنا
لا تقلق بشأن ذلك
لا بدّ أنّه ذهب لزيارة كوريناي-سينسي ونسى أمرنا
أتعلمان أن كاكاشي-سينسي لم يترك ناروتو إطلاقًا؟
ناروتو يبذل قصارى جهده حقًّا
...بالنسبة لناروتو، الأمر أشبه بـ
!فن النينجا: محاكاة الوحش! نسخة الرجل الوحش
!الناب تلو الناب
!لن أخسر أمامه
أنا مستعد. أستطيع الذهاب في أيّ وقت
ذلك لأنّني سئمتُ البقاء في الخلف
...حتى لو لم أستطع أن أقف إلى جانبه
أريد أن أصل إلى مستوى يمكنني
...من اللحاق بناروتو عن قرب
هل أعددتِ الحبوب الغذائية اليوم أيضًا؟
فكّرتُ أن أشجّعه بمنحه بعض
حبوب التغذية على الأقل
يمكنكَ أن تأخذ واحدة إن أردت
...لا شكرًا
أنت صامدة جيّدًا
ما الشيء المميز به الذي
يجعلك تفعلين كل هذا لأجله؟
أعتمد عليك يا ياماتو
تثبيت
عليك إبقاء تشاكرا الكيوبي
التي داخل ناروتو قيد السيطرة
إنها مستقرة حاليًّا
!يجب أن أفعل هذا
!سحقًا
لا يمكنني إهدار الوقت هكذا
...عليّ أن أستمر
!المزيد
DisCinema.com
!اذهب إلى ناروتو
!ماذا؟ ماذا حدث؟
هل الجميع بخير؟
...هذا
!من أنت؟ -
!لا تتحرك -
...في هذه الحالو، سوف
!هذا سيئ
!ناروتو
ماذا؟
!تعال بسرعة رجاءً
!حتى نيجي يواجه وقتًا عصيبًا
من أنت؟
...كيف تجرؤ على أذية أهل القرية
!ستقاتلني الآن
!توخ الحذر، إنه قوي
أجل... حتى أنا لم أكن ندًّا له
أجل، لكنّي في خضم التدريب وأنا مشغول
لن أهدر أيّ وقت عليه
!سأنهي هذا بضربةٍ واحدة
!تقنية نسخ الظل المتعددة
!ها أنا قادم
!سحقًا
!إنه قوي
DisCinema.com
!—أيّها الـ
ماذا؟
نـ-ناروتو...؟
إنّه يبدو كناروتو حتمًا
!صديقنا هو ناروتو آليّ
!لا تنعت العدوّ بصديق
!ناروتو
!هذا قتالٌ بيني وبينه
أنت، يا أنا الآليّ
...لا أدري من صنعك، لكن
...لن أخسر أمام مزيف
!مهلًا، أنا لا أستعمل تشاكرا الكيوبي
!ما الذي تفعله؟
!كاكاشي
أظن أن ذلك الشيء يسحب تشاكرا الكيوبي من ناروتو
...على هذا المعدل
...أمام القوة الهائلة لتشاكرا الكيوبي، فناروتو سوف
...هذا سيئ
!تقنية نسخ الظل
!إنها صغيرة
!بئسًا لهذا! راسينغان صغيرة
...لقد استُنزفت قواي
!رايكيري
لقد توقف تدفق تشاكرا الكيوبي
،فهمت... لأجل سحب تشاكرا الكيوبي
عليه أن يكون ضمن مسافةٍ معينة
!إذًا، سنبعد ناروتو عنه
DisCinema.com
وجدته
كيف...؟
لا تقلق
فقط الأنبو يعرفون هذا المررّ السفليّ السريّ
!تبًّا لذلك الشيء
!أنا جاد! سوف أسحقه
!لا تتحمّس هكذا
هل عثر علينا؟
إنّه يهاجم بشكلٍ عشوائيّ على الأرجح
!دعني أواجهه يا كاكاشي-سينسي
!وإلّا سيُدمّر القرية
!اهربوا
أنت محق، إنه يهاجم أي شيءٍ يقع تحت ناظره
لا تستطيع هزيمته يا ناروتو
حاليًّا، الشيء الوحيد الذي نستطيع فعله هو الهرب
!لا
!انظر إلى حجم الدمار
!أخبرتك أنّني سأهزمه حتمًا
!اسمع... إنه لا يأخذ تشاكرا الكيوبي فحسب
،لقد نظر نيجي إلى داخله عبر البياكوغان
وتأكّد أنّ بداخله ختم العناصر الثمانية
بعبارةٍ أخرى، ذلك الشيء هو وعاءٌ أيضًا لختم الكيوبي
،إنه ينوي امتصاص التشاكرا خاصتك
ثم يضعفك ويقبض على الكيوبي
DisCinema.com
...بعبارةٍ أخرى
إن سُلبَ الكيوبي منك، فسوف تموت
...وعاءٌ بديلٌ لناروتو
بأن يكلّف نفسه عناء صنعه على شكل ناروتو لهو هوس
!تبًّا
لقد فقد أثرك واختفى
،مكانه مجهول
لكنه بالتأكيد سيظهر بعد أن تخرج إليه
وعندما يحدث ذلك، ستصبح القرية ساحة معركة
ماذا تقصدين؟
!غادر القرية يا ناروتو
!هل تطردينَني؟
!اصمت
!دعني أكمل
،سنستخدم ناروتو لاستدراج ذلك الشيء خارج القرية
وسنقضي عليه آنذاك
لكن، لا يمكننا أن ندع ناروتو يقترب منه
أيمكنكما فعل ذلك؟
...هذا سؤالٌ صعب
لكن علينا أن نفعل ذلك
بطبيعة الحال، نحن نحتاج ياماتو ليتحكم بتشاكرا الكيوبي
وإلى جانبي، سنحتاج نينجا مستشعر وواحدٌ
آخر مختصٌ في القتال للمدى البعيد
!مدهش، يا لها من حمّالة راقية
لم أعلم أنّك ركبتِ شيئًا فاخرًا
!كهذا أيتها الجدّة تسونادي
لقد أعطاها لي الأمير الإقطاعيّ لأغراضٍ دبلوماسية
إنها لا تناسبني، لذا لم أستعملها أبدًا
،ياماتو، اركب بهذه الحمالة إلى جانب ناروتو
قم بقمع تشاكرا الكيوبي ولا تدعها تتسرّب
مفهوم
،لكن إن جاء ذلك الشيء على مقربة
فستتسرّب التشاكرا مهما فعلت
لن أسمح له بالاقتراب أبدًا
...لأجل أن نحرص على عدم حدوث ذلك
!نحن هنا -
!شيكامارو
!مرحبًا
!نيجي
!تشوجي
كل الأعضاء السابقين قد عادوا مجدّدًا
DisCinema.com
!كيبا
هل فوجئت؟
...حسنٌ، عرفتُ أنك ستأتي إلى هنا، لكن
تريد أن تعود إلى تدريبك، أليس كذلك يا ناروتو؟
هذا مزعج، لكننا سنساعد
كيف يعقل أن أعلق في هذه المساحة
الضيّقة معك أيها القائد ياماتو؟
لقد قلت ما يجول في خاطري تمامًا
!أنحن حاملو الحمّالة؟
!اسمعوا
...بشأن ناروتو الآليّ ذاك
!لا تفكّروا بالعودة حتى تسحقوه
!اذهبوا الآن
!ماذا تقصدين بناروتو الآلي؟
علمتُ أنني سأترك في الخلف مجدّدًا
هذا لأنّ خنافسي أخبرتني
!إنّه قادم
!أيمكن لذلك الشيء أن يحلق؟
مريض
صاروخ
!لقد أطلق واحدًا كبيرًا هذه المرة
!هذا سيئ! ذلك الشيء سيئ
!دعوا الأمر لي
!شينو؟
...هذا لأنّي ضقتُ ذرعًا بأن أكون الوحيد الذي
!شينو -
!يُترك في الخلف...
!ماذا؟
الفريق الثامن      أبورامي شينو
خارجٌ عن الخدمة
!هلا توقفت عن إظهار هذه الملامح؟
...أنا بخير -
!توقف عن هذا! توقف عن هذا -
...لستُ مريضًا
!لستُ مريضًا حقًّا
هل أنت واثق؟
!قنابل الـ150 ارتفاع جوّي
!إنّه يلقي بقنابل آلية
!الغابة! اركضوا نحو الغابة
!خذ مكاني يا كاكاشي-سينسي
ما الأمر؟
!سنُسقطه عن طريق الظلال
وجدته
DisCinema.com
إنه يهيج
واصل الإطلاق! هيا
!هيا
...تقنية استحواذ الظل
!نجحت
...والآن
!فن النينجا
!تقنية الظلّ الخانق
!لقد انفسخ الظل
...أحتاج المزيد من الظلال
الفريق العاشر         شيكامارو نارا
انسحاب
...شيكامارو
!إنّ ناروتو الآليّ قادم
!من الخطر أكثر أن تبقى في الحمّالة
شيزوني، اطلبي تعزيزات من قرية الرمل
!أخبريهم أن ناروتو في مأزق خطير
!لن ندعه يأخذ ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!الحلقة القادمة هي الاستنتاج
لقد سقط رفاقي الواحد تلو الآخر لحمايتي
أنت تسعى خلف الكيوبي الذي بداخلي، أليس كذلك؟
!في تلك الحالة، سأقاتلك
!لن أسامحك أبدًا
:في الحلقة القادمة
"إصدارٌ إضافي: ناروتو ضد ناروتو الآلي"
ناروتو ضد ناروتو الآلي :إصدار إضافي
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com