نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!...انتظر
!نسخة الرجل الوحش
!تقنية التوسع
!الجلمود البشري
!لن أدعك تهرب
الفريق العاشر         أكاميشي تشوجي
السباحة في الشلال
!كيف تجرؤ على أذية تشوجي
!أسلوب إينوزوكا
!تحوّل الرجل والوحش
!ذئبٌ ذو رأسين
!ناب الذئب تلو الناب
الفريق الثامن        معاناة إنوزوكا كيبا
ضربة إلى ذاته
!تشوجي! كيبا
مهلًا... إذًا من في الأمام الآن؟
!لا أحد هناك
!انتظر
!هل أنتما بخير؟
!إنّ تشاكرا الكيوبي تتسرّب
،كنتُ أحاول بجدّ ألّا أتقيا
...لذا استخدمتُ تشاكرا الكيوبي
!وماذا كنت تفعل؟
!آسف
!إنه قادم يا نيجي
...لم يتمّ اختياري للبحث عن العدو فحسب
!بل لأني أملك هذا الدفاع المُطلق
!الدوران
DisCinema.com
،جيد! إن ظلّ داخل دورانك
!فلن يستطيع امتصاص تشاكرا الكيوبي
!عند إشارتك
!استعداد
ما الذي يجري؟
!يا لها من سرعة
!ما—؟
!هل تفوق ناروتو الآلي على تقنية الدوران؟
!كاكاشي-سينسي
...إنها جميلة
الفريق الثالث         هيوغا نيجي
انسحاب
القائد الفعلي للفريق السابع            القائد ياماتو
اخترق الغلاف الجوي
!دعني أقاتل أيضًا، كاكاشي-سينسي
!إن تعاونّا فنستطيع إسقاطه
!لا
لن تعود مشكلتك فحسب إن قُبض على الكيوبي
!وجود قرية الورق بحدّ ذاته على المحك
!ناروتو
!وجودي على المحك أيضًا
!مهلًا
!كاكاشي-سينسي
!ابق ثابًا لفترة
سأريك الجوهر الحقيقي للنينجا الناسخ
...لا أستطيع فعلها
قد يكون ذلك... مستحيلًا
...غبي... غبي
هل أنت غبي؟
!تبًّا
قائد الفريق السابع              هاتاكي كاكاشي
لا فائدة ترجى منه
!كاكاشي-سينسي
من... تكون؟
ماذا تكون؟
...كيوبي
أتجيد الكلام؟
أعطني... الكيوبي
!وكأنني سأفعل
...كيوبي
!أريده! أعطني إيّاه
!تبًّا
...لا أملك... أي قوة
!لا يمكنني أن أموت هنا
!أنت؟
أنا غارا الرمل
وحليفٌ لقرية الورق
!غارا
كان على الهوكاغي أن تعتمد عليّ من البداية
...القتال للمدى البعيد والدفاع المطلق
هذه المهمة تناسبني بالتحديد
والأهم من ذلك كله، الآلات ضعيفة أمام الرمل
!لا أريد الإتشيبي... أريد الكيوبي
لم يعد الإتشيبي بداخلي
!لكن... لا أستطيع أن أدعك تحظى بكيوبي ناروتو
...بمثابتي الكازيكاغي... و
!صديق ناروتو
!غارا! أنت رائع حقًّا
!—جنازة الر
!إنّه غارا بنفسه
إذًا، أتيت لتدارك الموقف بعد
أن يتم القبض على الكيوبي؟
ماذا؟ لم يتم بعد سحب تشاكرا الكيوبي؟
ألم يفترض بك أن تكون الأمل الجديد للأكاتسكي؟
ماذا؟
أنت عضو بالأكاتسكي؟
DisCinema.com
.كيوبي... كيوبي
لا أريد الإتشيبي
!أسمعت ذلك يا غارا
حتى الآليّ لا يريدك
...كم هذا مؤسف... مؤسف حقًا
لا عجب أنك خسرت أمامي وفقدت البيجو الخاص بك
...أنت ضعيفٌ كالأطفال
أنت بحاجةٍ حقًا لبعض التشجيع
...غارا... غارا
...ابتهج وابتسم
غارا... غارا... غارا
حُب
غضب
!سأقتلك
!سجن الرمال
...كل ما بقي لك كان أن تعصر قبضتك
...كان عليك أن تعصرها فحسب
...تعصرها
الكازيكاغي غارا
تخلى عن القتال
!سأخرج من هنا
!هذا...؟
!الأكاتسكي لديهم بعض الجرأة
...أنا من صنع هذا الطفل
لكنهم سرقوه منّي
أوروتشيمارو؟
...فن النينجا: فخ فم الثعبان
لقد استدعيتُ بطن ثعبانٍ عملاق
أين هو ساسكي؟
...آسف
لكنّي فكرتُ بأنّ أسوّي هذا الدين بنفسي
!لقد كان معي سابقًا لكنّه تركني
!هذا مزعجٌ حقًا
لكنّي الآن استرجعتُ حضانة هذا الطفل مجدّدًا
هل أقول حسنًا؟
!والآن خذ الكيوبي
،إن استطعتُ أن أستحوذ على ساسكي والكيوبي
!فلن أخشى شيئًا بهذا العالم
DisCinema.com
ألم تغفل شيئًا؟
...أحد السانين الأسطوريين المهابين
صديقك العزيز؟...
!الناسك المنحرف
أهذا تقليد لتقنية فخ فم الضفدع
الخاصة بي يا أوروتشيمارو؟
...بلى
وبفضل ذلك، لا يمكن لناروتو أن يهرب
طفلي، املأ بطنك وتلذذ بعسل الكيوبي
!لم أرك منذ وقتٍ طويل
هذا الشجار ينتمي لناسك الضفدع لجبل
...ميوبوكو والمعروف أيضًا بالروائي
!جيرايا-ساما
!فلنذهب إلى الخارج يا أوروتشيمارو
!تقنية الاستدعاء
!فن النينجا: تقنية الانعكاس
!ماذا؟
...اهضم
...الناسك المنحرف
!ما الذي حلّ بالناسك المنحرف...؟
الناسك جيرايا
...سيخرج في الأخير وهو يبدو هكذا
**بر
...والآن يا ناروتو
ما رأيك أن تعطيني الكيوبي؟
!طفلي
ماذا سأفعل؟
ماذا ستفعل؟
...أستطيع أن أخرج، كما تعلم
اثبت قليلًا بعد
DisCinema.com
لماذا؟ لماذا قد...؟
...لقد امتص طفلي جُلَّ تشاكرا الكيوبي
...أنت تواجه كمًّا هائلًا من تشاكرا
لمَ لا تستسلم؟
...كما أخبرتك
لا يمكنني أن أموت هنا
...اذهب... لقد انتهى الأمر
...لا أستطيع حتى أن أنزف بعد الآن
هل أنت واثق؟
حسنٌ، أنت ضعيف... لذا أظن أنّه ما باليد حيلة
الأمر ليس كذلك
...أنا ضعيف
...لهذا السبب
...لهذا السبب عدت إلى القرية لكي أتدرب وأصبح قويًّا و
...هذه المرة، بالتأكيد
...هذه المرة
سأستعيد ساسكي بكلّ تأكيد
DisCinema.com
!لأجل ساسكي
...لأجل ساسكي
...تشاكرا الكيوبي
...حتى إن استُنزفت تلك القوة
...لأجل ساسكي
...إن فكّرتَ بساسكي كصديق، فمهما حدث
...ناروتو
،كيفما تعتبر ساسكي صديقك
فسيصبح هذا الشيء صديقك
آسف لاختبارك
لكن، إن اهتاج الكيوبي، سيتحمّل
هذا الشيء اللوم عنك
كونا إلى جانب ساسكي، أنتما الاثنان
هذا الشيء... هو صديقي
...الكيوبي
...لكني لم أفقد السيطرة بعد
ما الذي يجري يا طفلي؟
!أنا والدك... إلا أنّك تعصيني؟
...صديقي
!أجل، لقد ارتبطنا بقبضتنا ونعرف ألم الصداقة الحقيقية
!أفعى الظل الضاربة
!توقف
...إذًا، يمكن لقرية الورق
!أن تهلك فحسب
كيوبي آلي؟
!كيوبي آلي؟
DisCinema.com
!ماذا—؟
...التدمير الثاني
لقرية الورق
اتحاد
!مهلًا
!ذاتي الآلية
...سأذهب
ماذا؟
سأذهب إلى قرية الورق
حسنًا
أعتمد عليك يا ذاتي الآلية
...عندما تخسر أمامي، وأستولي على البيجو
!فسيتم تحديد مراتبنا
!همم! لا يمكنك هزيمتي أبدًا
!سأثبت لك العكس الآن
!تسونامي الرمال
!...قلت أنّ ذلك مستحيل
ناروتو... لمَ لست هنا في هذا الوقت...؟
!أسرع يا ناروتو
!أرجوك يا ناروتو
لا بأس! هذا أنا يا ساكورا
!فتح الوجه
!ناروتو؟
احمي تلك الزهرة يا ساكورا-تشان
...وأنا سأحمي ساكورا
...التي تحمي تلك الزهرة
هل تناولتَ شيئًا فاسدًا؟
!هل فعلتها؟
ذلك مستحيل
لقد صُنع كيوبي الآلي بنفس المواد التي صنعتُ بها
إن تشابكنا فلن يكون هناك أي ضرر
...هنالك طريقةٌ وحيدة للقضاء عليه
ما هي؟
سخّر كلّ تشاكا الكيوبي التي بداخلي وألقها عليه
!ذاتي الآلية
!يموت الجينتشوريكي حال استخراج البيجو منه
!أنت كجينتشوريكي الآن، صحيح؟
...إن استنزفت كل تشاكرا البيجو
!...أنت يا ذاتي الآلية سوف
!ذاتي الآلية
...تفعيل جهاز السلامة
...قنبلة تشاكرا الكيوبي
DisCinema.com
!إطلاق
!توقف
!ذاتي الآلية
...أنا آسفٌ جدًا يا ذاتي الآلية
...شكرًا لك
...ساكورا
لقد حافظت على وعدي
...لقد حميتُ هذه الزهرة
وأنت يا ناروتو حميتني وهذه القرية
...كلاّ
...من حمى القرية هو
...لا أدري ما حدث هنا، لكن
من الواضح لي أنه قاتل وحمى القرية
أنا ممتنّة
تستطيع العودة للتدريب الآن
...أجل
!أيتها الجدة... أعتمد عليكِ في إعادة إصلاح القرية
!ناروتو
!شكرًا لك يا ناروتو
!رفاق
...آسف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل رأيته يا هيناتا؟
أجل
أيمكنكِ تفسير ما حدث؟
أجل... لقد قام ذلك الشخص
بامتصاص الجيوبي بالكامل
والتشاكرا خاصته كذلك
إذًا، أيعني ذلك...؟
أنه أصبح جينتشوريكي الجيوبي؟
:في الحلقة القادمة
"جينتشوريكي الجيوبي"
جينتشوريكي الجيوبي
!يبدو مخيفًا أكثر من السابق
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com