!إنه جينتشوريكي الجيوبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جينتشوريكي الجيوبي
لقد اختفى الجيوبي؟
ما الذي يجري؟ هل قاموا بهزيمته؟
...لا
هيناتا! هل رأيته؟
!أجل
أيمكنكِ أن تفسرّي ما حدث؟
لقد قام ذلك الرجل بامتصاص الجيوبي بأكمله
حسب التشاكرا التي أراها
...لا يعقل
...إنه جينتشوريكي
الجيوبي؟
!ما هذا؟
جينتشوريكي؟ هذا سيئ
!إنه يبدو مخيفًا أكثر من السابق
...أوبيتو
...ناروتو
ما أيقنك أنّه جينتشوريكي؟
لقد أصبحتُ صديقًا للبيجو
،وقد منحوني بعضًا من التشاكرا خاصتهم سابقًا
لذا فالأمر واضحٌ بالنسبة لي
استطعتُ استشعار تشاكرا البيجو
وهي تُسحب داخل أوبيتو
الواحد تلو الآخر
إضافةً إلى ذلك، سبق ورأيتُ ناغاتو وهو
يقوم بتقنية البعث الخاصة بالريكودو
!لكن الإشارات التي قام بها كانت مختلفةً تمامًا
DisCinema.com
على كل حال، لقد كان ينفذ تلك التقنية
ليصبح جينتشوريكي الجيوبي كل هذا الوقت
...فهمت
ها-تشان! أذلك هو شكله الأخير؟
كلا، ليس كذلك
من الصعب تفسير الأمر، لكنه ليس كذلك
يبدو أنّه استخدم الجيوبي ليخلقَ جينتشوريكي
قبل أن يبلغ هيئته النهائية
،حتى إن أصبحتَ جينتشوريكي
فلا تزال بوابة الإله العظيم موجودة
!مدهش
...لا
...ختم الناسك الذي قمع الجيوبي قد
...يا لها من قوة
!ماذا؟
!مستحيل
!تشكيلة الأشعة القرمزية الأربعة
هل أتهيّأ فحسب أم أنّه أصبح أقوى
ممّا كان عليه عندما كان عملاقًا؟
سابقًا، كان يعبث بقوّته فحسب
لكن الآن، تعلّم كيف يركّزها
!لا تهملوا دفاعاتكم جميعًا
لا ندري ما قد يفعله ذلك الرجل
!الذي استحوذ على قوة الجيوبي
!لقد كسر الحاجز
!يكفي يا أوبيتو! أوقف هذا
أو... بيـ... تو؟
!سأكون صريحًا، هذا الشخص أقوى منّي
لا أقصد أيّ إساءة، لكنه يبدو كذلك
،حتى إن أعدت إلى ذاتك نسخك الباقية
!لا تزال غير ندٍّ له يا أخي
أعلم
...لكن
سيكون من الممتع مشاهدة
،جميع الهوكاغي وهم يطلبون الرّحمة
لكنّي لا أستطيع الانتظار أكثر من هذا
DisCinema.com
أصبح أوبيتو مثل الريكودو تمامًا الآن
لا يمكنني أن أتركه يأخذ
زمام الأمور قبل أن أستعمل ورقتي الرابحة
ما الذي حدث؟
!إنه سريعٌ للغاية
!سارو! يوندايمي! انصرفا
!هذه خطة الهجوم الخاصة بالثاني
!أخي
انفجار
!ابتعد يا ميناتو
!أنت تعمل بسرعةٍ حقًا أيها الثاني
!تقنية رايجن الطائر
...شككتُ أنّ ذلك قد لا يكون كفيلًا بقتلك
،لقد ابتكرتُ الإيدو تينسي
والتقنية التي تتبعها أيضًا
مع أنّ هذه المرة الأولى التي أستعملها بنفسي
...ها هي ذي! تقنية النيدايمي الخاصة
!الأوراق المتفجرة المتشابكة
!هكذا يسري الأمر
،كل ورقة تستدعي أوراقًا أخرى
ما يسبّب انفجاراتٍ لا متناهية
!انفجارات متتالية ومركزة
!هذا كثير! ما الذي يجري؟ لا أستطيع المواكبة
!لا تهرع
!راقب دائمًا ما يجري من حولك
!لا يهمّني إن كنتَ جينتشوريكي الجيوبي
!الهوكاغي يقاتلون
!علينا أن ننضمّ إليهم
!—لا تتسرّع! علينا أن
!لا تقتربوا بطيش
DisCinema.com
ماذا يكون؟
إنّه قوي وسريع
!ولديه هجومٌ يحوّل كل شيء إلى غبارٍ في طرفة عين
!نسخ ظل الشوريكين
،هذا مشابه لعنصر الجزيئات الخاص بأوهنوكيNلكن شكله سائل
يمكن تحويله ليكون هجوميًّا وكذا دفاعيًّا
ويمكن الحفاظ عليه باستمرار
!أظن أنه مزيج لأكثر من أربع تغييراتٍ في طبيعة التشاكرا
...هذا يفوق الكيكي غينكاي وحتى الكيكي توتا
لكن يبدو أن هناك وقتٌ محدود لمدة استعماله
لكلّ تغيير في شكل التشاكرا على حدى
!أيها الجد
أبي! ألم تستطع أن تنقل الجد
الثالث بالتقنية الخاص بك أيضًا؟
DisCinema.com
ذلك مستحيل. لا يمكنني أن أنقل أيّ شيء
لا ألمسه شخصيًّا أو بالتشاكرا خاصتي مباشرةً
اهدأ يا ناروتو
فالهوكاغي قد استدعوا بالإيدو تينسي
،لقد تعمّدوا أن يهاجموا مباشرةً بمعرفتهم أنهم لن يموتون
وذلك من أجل التحقق من حركات وقدرات العدوّ
كفّ عن القلق وحلّل المعركة بدلًا من ذلك
إذًا، هذا هو ساسكي... إنه ذكيٌ جدًّا
مع أن الإيدو تينسي يستغرق وقتًا للتجدّد
!سأذهب أوّلًا وأخلق ثغرة
...في هذه اللحظة، أشعر بالحاجة لـ
!لقد اكتفيتُ من الانتظار يا هاشيراما
ما الذي يجري؟
...فهمت
لم يتوافق الجيوبي مع الجينتشوريكي الخاص به بعد
!هذه فرصتنا للقضاء عليه
!سأستدعي جسدي الحقيقيّ إلى هنا إذًا
لقد مضى وقتٌ طويل، لكن قد آن الأوان لتقنية وميض
!الراسينغان الدائرية الراقصة التي تعوي المرحلة الثالثة
!غاماكيتشي! أسفلك
DisCinema.com
!لقد ذهب من تحت الأرض
!إنّه جسده العلوي فقط
!تبًّا
...ساسكي
...لستَ من
!سيقطع صلته بالماضي، بل أنا...
!آمل أن تصل هذه في الوقت المناسب
!تقنية رايجن الطائر
هل اختفت إشارتي على أوبيتو؟
!تبًّا
!ظننتنا سنموت
لا أستطيع نقل أيّ شيء لا ألمسه
شخصيًّا أو بالتشاكرا خاصتي مباشرةً
يبدو أن ولدي بارعٌ كساسكي
...والآن
إنه يشبه الثعبان تمامًا
DisCinema.com
ما هذا؟
يجب أن نقضي عليه بينما لا يزال غير
قادرٍ على استعمال جسده بشكلٍ جيد
هل كان يستهدف نسختك الآن يا أبي؟
...كلاّ، لا أظن ذلك
!ماذا؟ ماذا حدث؟
لقد ضرب نفسه بهجومه
لقد أخطأ هجومه
يبدو أن وعي أوبيتو بالكاد متّصل بقوة الجيوبي العظيمة
بالكاد يملك أيّ تحكّم عليها
،مسرورٌ لأنّه أخطأنا
!لأنه لو أصابنا بذلك الهجوم، لكنّا في عداد الموتى الآن
،لا يمكننا أن نقترب منه بطيش
هذه المرة، ستنجح تقنية وميض الراسينغان الدائرية
!الراقصة التي تعوي المرحلة الثالثة بكل تأكيد
،سأخلق ثغرة
لذا حينما تسنح فرصتكما، اضرباه
!على الفور بأقوى حركة مشتركةٍ لكما
...رين
!بالطبع، سأصبح الهوكاغي
!رين
...وحينها
!لن أجد وقًا للفتيات
أليس كذلك يا معلم؟
!ها أنا قادم يا أوبيتو
من... أنت؟
DisCinema.com
...أخيرًا يا معلمي
!تبًّا
!أبي
!ركّز يا ناروتو
!لقد نال منّي، لكنني بخير
لقد استعملت رايجن الطائر كي أهرب
هل أنت واثق من ذلك؟
!ماذا فعل...؟
!فهمت! لقد قام بربطها بي حتى تنتقل معي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،حتى قوة ضئيلة يمكنها أن تساعد
لأنه قد يأتي وقتٌ حيث نحتاجها
كل هذا يتوقف على كيفية تسخيرها
يمكن لقوتنا أن تغير مسار هذا العالم
لا يمكننا أن نخاطر بالاسترخاء
!وإهمال دفاعاتنا ولو للحظة
:في الحلقة القادمة
"ثغرة"
ثغرة
شيكامارو، يمكنك أن تصبح هوكاغي رائع
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com