ثغرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عليّ أن أنقلها بعيدًا معي
يمكنك أن تستعيد هذه
لا تقلق
لقد نقلتُ نسخةً فحسب
لقد قمت بوضع علامةٍ عليه عندما اشتبكنا آخر مرة
!مدهش! تستطيع أن تنسخ تقنية والدي
!هذا مبهر أيها الثاني ذو الوجه الصارم
!إن الرابع يستخدم تقنيتي
!ونادني بـ"السيّد الثاني" فحسب
!أسلوب الخشب: التنين الخشبي
!ابتعد عن طريقي يا مادارا
،لا أملك الكثير من الوقت
!لكن هناك ما عليّ فعله أوّلًا
!أسلوب الخشب: تقنية الروح الخشبية
DisCinema.com
!سآخذ قطعةً أخرى منك
!مـ-مذهل
!إنهما في مستوى آخر تمامًا
!إذًا، هذه هي قدرة القتال الخاصة بأسلافنا
...إن ذهبنا إلى هناك
فسنعترض سبيلهما بالتأكيد
لا فائدة ترجى منّا في معركةٍ كهذه
!إينو، رجاءً
مفهوم
حتى قوة ضئيلة... من شأنها أن تساعد
...إنه شيكامارو
،قد لا نشكل أي مساعدة الآن
لكن قد يكون هناك وقت حيث يُعتمد علينا
لذا لا تشيحوا نظركم عن ساحة القتال
...لأنه حين يحين ذلك الوقت
!فيمكن لقوتنا أن تغير مسار هذا العالم
،لا يمكننا أن نخاطر بالاستراحة وإرخاء دفاعاتنا
!ولو للحظة واحدة
ذلك صحيح
...لديه وجهة نظر
...أجل -
!أجل -
شيكامارو، يمكنك أن تصبح هوكاغي رائع
القدرة على التأثير في قلوب
الناس شرطٌ أساسي لأيّ كاغي
...إنّ التاريخ يعيد نفسه
!مادارا، لقد كنا أصدقاء
!وقد شاركنا نفس الحلم
!هاشيراما
إلى متى ستواصل التفوه بمثل هذا الكلام الصبياني؟
!لا يمكننا أن نفصح عن مشاعرنا لبعضنا
!هاشيراما
!مادارا
...النتيجة النهائية ستكون مختلفةً مع ذلك
DisCinema.com
إذًا، متى يفترض بنا أن نقدم على حركتنا يا شيكامارو؟
عليك أن تحاول التفكير بنفسك قليلًا
لكن أوّلًا، نحن بحاجة لمعرفة ملابسات معركتهما
...وأيضًا
ما الذي يجري هناك؟
هل نال منه؟
هل قام بصدها؟ إنه سريع
لن نقدر على ضربه بالتقنيات العادية
أظن أنه عليّ أن أصنع ثغرةً بواسطة تقنية وميض
...الراسينغان الدائرية الراقصة التي تعوي المرحلة الثالثة
أنت مضحك بعض الشيء، ألست كذلك؟
...كنتُ لأسخر من تسمياتك للتقنيات الخاصة بك
إلّا أن هذا الشخص الذي نواجهه لا يمزح أبدًا
!أماتيراسو
!ساسكي! ناروتو! قلتُ أنّي سأخلق ثغرة لأجلكما
!سأفعلها
!سنفعلها لا، بل
!سندع أبي والآخرين يقومون بالعمل الأساسي
عرفتُ أنّك كنت تركّز التشاكرا على عينك اليسرى
بالكاد يعتبر هجومًا مباغتًا
!تبًّا
هيا بنا أيها الرابع
DisCinema.com
نسخة من الرايجن الطائر أبطأ بكثير
دعنا ندمج ونتبادل تقنية رايجن الطائر خاصتنا
ضع علامتك عليّ
حسنًا
،أيضًا بهذه الأجساد
!ما زلنا نستطيع الحراك بعد إصابتنا
ناروتو، هذه المرة سأجعل الشارينغان
خاصتي تطابق مستوى التشاكرا خاصتك
!علينا أن نحول هذا الأمر إلى منافسة
!أسلوب الرياح: راسين شوريكين -
!أسلوب السعير: سيطرة اللّهب -
هجومٌ مزدوج؟
!أنتما من سيقومان بالعمل الأساسي
هل التهيت بما يجري أمامك؟
!الآن
!التقنية المتبادلة المتعاقبة -
!تقنية رايجن الطائر -
!أدعوه أسلوب الحرق: عاصفة السحاب الممطر
!فقط واصلا كما هو مخطط
!إذًا فقد تبادلا الأماكن مع رايجن الطائر؟
هيناتا! ما الذي يجري مع ناروتو وساسكي؟
...كلاهما
...يبتسمان
يبتسمان؟
DisCinema.com
كلاهما؟
أجل
!حسنًا
!هل نالا منه؟
لقد ألحقتُ به ضربةً مباشرة قبل
أن تحميه تلك الأشياء السوداء
لا بدّ أنه تضرّر من ذلك
لا تأثير على الإطلاق
...لا يمكننا أن نلمس تلك الكرات السوداء المتحولة
...لا تأثير لهجماتنا عليه
...إنه سريعٌ في الهجوم والدفاع
يا له من إزعاج
!إنه مثاليٌ أكثر ممّا أتصور نفسي عليه في أحلامي حتّى
وكأنّه حصل على قوّةٍ خيالية
هذا غريب
ما هو الغريب؟
...لقد بُترت ذراعك
يجب أن يكون هناك غبارٌ يدور حولها لاسترجاعها الآن
...أجساد الإيدو تينسي خاصتنا لا تتجدد
بتّ أمتلك نفس قوّة مؤسسِ الشينوبي
لم يعد بإمكانكم قياسي
بالمعايير التي اعتدتم استخدامها
!...لا يعقل، تقنيتك
ما الذي يقصده بنفس قوة مؤسس الشينوبي؟
...أيها الرابع
DisCinema.com
،حاول ألّا تتلقّى ضررًا بليغًا مجدّدًا
...حتّى مع أجساد الإيدو تينسي خاصتنا
إنّه يستخدم على الأرجح تقنية مبنية
على أسلوبَيّ الظلّ والضوء لإبطال كافة النينجيتسو
...بعبارةٍ أخرى، إن دمّر أجساد الإيدو تينسي خاصتنا
!فلن نستطيع التجدد وسنموت
أيضًا... اعتبر أنك فقدتَ ذراعك اليمنى للأبد
...إن كان الوضع كذلك، فعلينا أن نقاتله بحذرٍ أكبر
لكن بما أن النينجيتسو لن يفلح معه، فسيكون هذا صعبًا
ماذا عن الهجمات الجسدية؟
فلنجرب ذلك
...ساسكي
ماذا؟
علينا أن نأخذ زمام الأمور
أتظن أنك تستطيع المواكبة؟
إيّاك والاستهانة بالأوتشيها
!حسنًا
!سأرفع من وضع كوراما الخاص بي وأدخل نمط البيجو
ماذا؟
...لا تزد الطينة بلّة
أنت أبله كوالدك
...كثيراً لدرجة أنه مذهول
آ-آسف
!كوراما! أعرني المزيد من التشاكرا
!انتظر قليلًا قبل أن تدخل نمط الكيوبي
لكنه ليس شخصًا نستطيع هزيمته دونه
،إن أردت أن تدخل نمط الكيوبي بشكلٍ ممتاز
فعليك أن تقاتل بوضعك العادي لبعض الوقت
!بندقية الشراب
ضفدع من جبل ميوبوكو؟
ما كان الغرض من ذلك يا غاماكيتشي؟
،إن كنتَ ستقوم بحركةٍ ما
...فافعل شيئًا مضلّلًا أو هجمة مشتركة
آسف، لكن أوشكت المدّة المحدودة للاستدعاء أن تنتهي
!فقط أردتُ أن أرد له الجميل وأودّعه بشراب
DisCinema.com
!شكرًا لأجل جهودك! اذهب ونل قسطًا من الراحة
آسف بشأن هذا
...هذا
أوبيتو، خلتك أردتَ أن تصبح هوكاغي
لمَ تفعل هذا؟
تريد أن تعرف لماذا؟
!هذه فرصتي
أتملي عليّ محاضرةً الآن؟
ألم يفت الأوان على ذلك... سينسي؟
أنت دائمًا متأخر حينما يكون وجودك ضروريّ
!على كل حال، رين وكاكاشي محاصران بعشرات الشينوبي
...ويبدو أنّهم جميعًا جونين أقوياء وأنبو
ما الذي يفعله ميناتو-سينسي؟
من هذا؟
!أسألك ما الذي يفعله الوميض الأصفر
يبدو أنه في مهمّة مختلفة
في مثل هذا الوقت؟
...رين... أريد أن
...أريد أن أصنع عالمًا حيث تنتمين
أنا مسرورٌ لأن معلمي أصبح هوكاغي
فذلك جعل من السهل الاستسلام بشأن نيل لقب الهوكاغي
لقد تخطّى فريق أنبو العمليات
،السوداء الشخصيّ للثالث
،وتسلّل من خلال حاجزٍ بالغ السرية
...وعلم أنّ ختم الكيوبي سيضعف أثناء الولادة
هل أنت أوتشيها مادارا؟
...لا... ذلك مستحيل
إنه ميت
من يدري؟ هل أنا هو؟
...حاليًّا، لا أحفل لمن تكون
لكن ما دافعك من مهاجمة قرية الورق؟
تستطيع القول أن ذلك من دافع
،نزوة، لكنه جزءٌ من خطّةٍ ما أيضًا
في سبيل الحرب، لكن أيضًا في سبيل السلام
،إن أدركتُ حينها أنّ ذلك الرجل كان أوبيتو
...لربما استطعتُ إيقافه
حينها، ربما كنتُ لأمنع موت كوشينا
ولم أكن لأجعل ناروتو جينتشوريكي الكيوبي
...يا ليتني
...أدركتُ أنه أوبيتو
!لعلّ عالم الشينوبي لم يكن ليؤول أمره لهذا الحال
مع أنّكَ كنت معلّمي، إلا أنك لم تتعرف علي
DisCinema.com
هذه طبيعتك من الأساس
...كم هذا مثير للشفقة
،لقد متّ كهوكاغي بطل
لكن ها أنت مذلولٌ أمام ولدك
...ذلك صحيح
...الهوكاغي هو مجرد منصبٍ بائس
مقارنةً بما أنا عليه الآن
يبدو أن الفتى ليس أبلهًا
!لقد اكتشف الأمر
لا تملك الحقّ للاستهزاء بالهوكاغي
بينما لم تقدر أن تنال هذا اللّقب بنفسك
!—ناروتو، أنت
لا سيما أبي... الذي أصبح هوكاغي
!كيف تجرؤ على إذلاله
هل أفلح ذلك؟! لماذا؟ كيف؟
!لقد أفلح الأمر كما توقعت
!حتى إن كان النينجيتسو لا يفلح، فالسينجيتسو سيفلح
لقد قام ذلك الضفدع من جبل ميوبوكو
باستخدام السينجيتسو ولم يُبطل هجومه
!أيها الوغد
...هذا رائع يا ناروتو
ما الذي يجري؟
!إن السينجيتسو الخاص به يُفلح
...حتّى أنّه أتقن نفس سينجيتسو جيرايا-سينسي
لقد كبر كابنٍ رائع، أليس كذلك يا ميناتو؟
لا عجب أنّه تمكّن من التأثير على نصفي الآخر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أبي، لا أعلم إن كان ذلك سيفلح، لكن أملك فكرة
.ناروتو، لا فائدة ترجى منه
لا يستطيع فعل أيّ شيء
لم يستطع حتى حماية والدتك
ولا حتى تلامذته
تعرف ما يعنيه الغد، أليس كذلك؟
...إنه ذكرى وفاة ميناتو وكوشينا
:في الحلقة القادمة
"يوم ولادة ناروتو"
يوم ولادة ناروتو
اليوم الذي توفي فيه أبويك
!تابعونا مجدّدًا
DisCinema.com