.والآن، لننتقل للموضوع الأساسيّ
.سوف تعملون بنظام الفرق الثّنائيّة
!الفريق الأوّل يتكوّن منّي أنا وساكورا
.والثّاني سيتكونّ من ناروتو وساي
أنا...؟
وهو...؟
.سنشكّل أنا والقائد ياماتو فريقًا
...وأيضًا
.سيتكوّن الفريق الآخر من ناروتو وساي
.أتطلّع قُدمًا لذلك
.ها هي تلك الابتسامة المزيّفة مجدّدًا
!اللّعنة
!أيّها القائد ياماتو
ما الأمر يا ناروتو؟
لماذا... لماذا عليّ أن أشكّل فريقًا معه؟
هل هنالك مشكلة؟
...عُـ-عُلم
.جيّد
...هكذا إذًا
...ما باليد حيلة
.في الوقت الحالي، حافظي على ناروتو تحت السّيطرة
...نعم
.أيّها القائد ياماتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الأمر؟
.أعتقد أنّي وناروتو سنشكّل فريقًا أفضل
لقد كنّا نتعاون معًا منذ مدّة
.ونعرف بعضنا بعضًا جيّدًا أيضًا
.نعم، نعم، هذه ساكورا الّتي أعرفُها
.ساكورا
نعم؟
.أنتِ النّينجا الطّبّيّة الوحيدة في هذا الفريق
.لن نسمح بأذيّتكِ، ولهذا ستكونين معي
هذا مفهوم، صحيح؟
.نعم
،كما قال ساي من قبل
.يمكنُنا أن نفترض أنّ العدوّ سيكون ماهرًا جدًّا
.أيّ خطأ في عملنا كفريق قد يؤدّي للموت
أنا متأكّد أنّ جميعكم لديه
،ما يقوله حول هذا الأمر
.لكن ركّزوا على المهمّة فحسب حاليًّا
.حاضرة
...عُلم
.نحن لا نعلم أين مخبأ أوروتشيمارو
لكن قد يكون جاسوس الأكاتسكي
.في طريقه إلى جسر تينتشي الآن
DisCinema.com
جسر تينتشي
تدريب محاكاة على القتال
.ها هو قادم
ألسنا جاهزين بعد؟
!ها هو ذا
!اللّعنة، أين الإشارة؟
!إنّها الإشارة
!انتظر
.الآن يا ناروتو
!هيّا بنا يا ساي
،استنادًا إلى ما تحدّثنا عنه للتّوّ
...رُغم أنّني نادرًا ما أفعل هذا كثيرًا
.سنخصّص نصف يوم غدٍ لمحاكاة القتال كفريق
محاكاة؟
.أجل
.كلّ ما أعرفه عنكم هو ما قرأته في ملفّاتكم
أريد أن أحصل على فكرة عن أساليبكم
...في القتال، ومهاراتكم وأنواع تقنيّاتكم
.بأمّ عينيّ
وينبغي أن يصبح تعاون الفريق أكثر سلاسة
.إن تعلّمنا من بعضنا بعضًا
حسنًا، تعاون إذًا؟
...قد تعتقدوني شديد الحذر
DisCinema.com
.لكن هذه هي طريقتي في العمل
.وعليكم أن تتماشوا معها
!اللّعنة
!هاجمني بكلّ قوّتك
.هذا لا يكفي البتّة
.فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!من المحال أن أتركك
!لماذا تمسكني أيضًا؟
!يا ساي! افعل شيئًا حيال هذا الأمر
من هذا الاتّجاه إذًا؟
!مهلاً! إلى أين أنت ذاهب يا ساي؟
!لقد أسرتُ القائد ياماتو، لذا فكّ قيدي بسُرعة
!ناروتو
.ماذا تفعل؟! هذا ليس القائد ياماتو
ليس أنا
!ما هذا بالضّبط؟
!اللّعنة! يا ساي
!فُكَّ هذه الأفعى بسرعة
DisCinema.com
.أحسنتَ صنعًا في القبضِ عليّ يا ساي
.هكذا إذًا... إنّه أكثر براعة ممّا تصوّرت
لا أصدِّق أنّ شينوبي بهذه البراعة
.قد عُيِّنَ في فريق كاكاشي كبديل
...سينضمّ عضو إضافيّ
،مجنّد جديد من قسم تدريب الآنبو
.إلى فريق كاكاشي أيضًا
من... منظّمة الجذور؟
...ولكن
ما الأمر؟
.راقب تحرّكاته جيّدًا
قد لا تكون مخاوف تسونادي-ساما
.غير مبنيّة على أساسات معيّنة
!أنت، أنت، أنت
!أيّها الوغد ساي
.هكذا إذًا
تتمتّع بقوّة مذهلة نظرًا لقدرتها
.على تمزيق تلك الأفعى
.لا أريدها أن تضربني مجدّدًا
.تحرير
.حسنًا، هذه هي نهاية المحاكاة
!أيّها الحقير
ما الأمر؟
ألا تعرف ما هي كلمة "زميل"؟
!اسمع يا هذا
!"أسألك ما إن كنتَ تعرفُ ما هي كلمة "صديق
...أعرف بالطّبع
ما بها؟
زميل
.ليس هذا ما أحاول قوله
.تـ-تمهّل يا ناروتو
.لا تلم افتقارك للكفاءة الفرديّة على الآخرين رجاءً
!ماذا قلت؟
DisCinema.com
!اللّعنة
!هاجمني بكلّ قوّتك
...لو لم تدع القائد ينجح في إغاظتك
.لاستطعتُ البقاء مختبئًا دون أن ينكشف أمري
.وما كان الإمساك بالقائد بهذه الصُّعوبة
ماذا تعني؟
...حتّى لو تكبّدتَ عناء التحوّل إليّ
فسرعان ما سيُكتشف أمرك كنسخةِ ظلّ
.إن استخدمتَ إحدى تقنيّاتك
،بسبب ذلك
كشف القائد استراتيجيّتنا
.وهرب إلى الغابة مستخدمًا تقنية استبدال
لماذا إذًا لم تحرّر التّقنيّة فورًا
إن كنتَ تعلم أنّه استعمل تقنية استبدال؟
القتال أثناء حماية شخص
.قد فقدَ رباطة جأشه مثاليًّا
كلّ ما فعلتُه كان إيجاد أفضل طريقة لإنجاز
.المهمّة بنجاح واتّخاذ قرار والتصرُّف بناء عليه
.لن أعترف بك
لن أعترف بأمثالك كزميل
!أو كعضو في فريق كاكاشي
.أعتقد أنّ هذين الشّخصين لن يعملا كفريق
ما الّذي كان سيفعله ساسكي يا ترى؟
هل كان سيقاتل يبنما يحميك؟
إنّه زميل في فريق كاكاشي بالنّسبة لك، صحيح؟
...هذا سيّئ
.لن يتمكّن ناروتو من تحمّل هذا أكثر من ذلك
أقصد إن كنتَ تعتبر شخصًا قد خان
...قريته وقام بأذيّتك
.زميلاً لك
DisCinema.com
.ناروتو
.هذه مشكلة
،إن كان لأجل إنقاذ ذلك الزّميل
.فسأفعل ما يلزم أن أفعله إذًا
.سأتعاون حتّى معك
.ناروتو
لماذا يُكنّ مشاعر قويّة جدًّا تُجاه ساسكي؟
.لأنّ ناروتو... يعتبر ساسكي أخًا له
لديك أخٌ أيضًا، أليس كذلك؟
.ينبغي أن تتفهّم مشاعره قليلاً
.لا، أبدًا
حدّثتُكِ عن تسمية رسومي، صحيح؟
،لأكون أكثر دقّة
لن أستطيع منح عنوان لأيٍّ من رسوماتي
.حتّى وإن أردتُ ذلك
.لا أستطيع التّفكير بأيّ شيء
.لا أشعر... بأيّ شيء
.أنا مجرّدٌ تمامًا من العواطف
ماذا تعني... بأنّك لا تشعر بأيّ شيء
أو مجرّدٌ من العواطف؟
.أعني ما قلته تمامًا
DisCinema.com
،ومع ذلك، إن كان لديك أخ
يمكنك على الأقلّ أن تتخيّل حقيقة
شعور فقدانه، أليس كذلك؟
.نعم... شيء من هذا القبيل
.فأخي ميت أصلاً
...هذا يجعلك إذًا أكثر
.لا أدري إن كان ينبغي أن أبدو كذلك
ما الّذي تحاول أن تقوله؟
،في الواقع
عندما ماتَ أخي، لم أكن متأكّدًا من طبيعة
.التّعابير الّتي يجب أن ترتسم على وجهي
طبيعة التّعابير؟
...هذا الفتى
.كفى كلامًا
.سننطلق عمّا قريب، لِذا اجمعوا أمتعتكم
ساي، كنتُ لأقوم في العادة بإبراحك
...ضربًا في لحظةٍ كتِلك
قلتُ لك أنّني لن أتردّد أبدًا إذا تكلّمت
بسوءٍ عن ساسكي مجدّدًا، صحيح؟
،لكن لم أفعل ذلك
،لأنّ ناروتو وبالرّغم من إهانتِك لساسكي
قال أنّه سيتعاون معك إن كان ذلك
.يؤدّي إلى إنقاذ ساسكي
...كائنًا من تكون
يجب ألاّ أؤذيك إن كانت الغاية
.من ذلك إنقاذ ساسكي
...ساكورا، بخصوصِ ناروتو
.نعم، أظنّكِ تعاملينه بلطف
.قرأتُ عن شيء كهذا في كتابٍ سابقًا
.لا أعرف لماذا تتولّد مثل هذه المشاعر
.يا رفاق
.هيّا بنا بسرعة
لن نجني شيئًا إن لم نصل إلى هناك
.عند ظهيرة الغد
DisCinema.com
.لقد اقتربنا
سنتوجّه صوب الجسر حالما ننتهي
.من تجهيز أنفسنا هنا
جسر تينتشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
اللّعنة، ألم يصل ذلك الجاسوس
!الحقير إلى هنا بعد؟
،لن يكون الأمر بتِلك السّهولة
.خصمنا ماهرٌ جدًّا
.لا ضير من توخّي الحذر الشّديد
،لكن إن أفرطنا في الحذر
فقد يُثير ذلك شكوكَ الجاسوس
.ويتخلخل توقيتنا للقبضِ عليه
.هذا صحيح
.صه! يبدو أنّه هنا
!...لقد تأخّر. مهلاً، هـ-هذا
!مستحيل! غير معقول
جسر تينتشي
!هل هو جاسوس الأكاتسكي؟
."في الحلقة القادمة: "جسر تينتشي
قرية ورق الشّجر
في كلّ شيء  التّحقيق
.فريق قرية ورق الشّجر للتّحقيق في كلّ شيء
.سؤال اليوم موجّه من السّيّد تازونا من بلاد الأمواج
أنا لا أفهم رتب النّينجا، فهلاّ فسّرتموها لي؟
.هذا سؤاله
.ممتاز، هذا يعيد لي بعض الذّكريات
هوكاغي
جونين
جونين متخصّص
تشونين
غينين
.حسنًا، ستبدأ من الأعلى
جونين
.رتبة الجونين هي الأعلى بين المراتب
،ليس هنالك الكثير منهم
.لكنّهم جدّ أقوياء
جونين
.تأتي بعدها رتبة الجونين المتخصّصين
جونين متخصّص
،إنّهم نينجا متخصّصون في حالات معيّنة
.ويشاركون في مهمّات خاصّة
.هنالك إيبيكي-سينسي الخبير في الاستجواب
.وإيبيسو-سينسي المتخصّص في التّدريب
جونين متخصّص
.ثمّ تأتي رتبتنا نحن التشونين
تشونين
من واجباتنا هي مراقبة الغينين
.والتّحسين من معنويّاتهم
.أشعر بالأسف لأنّي لستُ واحدًا منهم
تشونين
.ولدينا في النّهاية رتبة الغينين
غينين
!إنّها رتبتي
.لم يعد لدينا وقت وليس من المهمّ شرحها
.هيّا يا ساكورا، اشرحيها... يا... يا ساكورا
!نراكم لاحقًا يا سيّد تازونا والبقيّة
السّؤال الثّالث
!انتهى الوقت
رتب النّينجا
!تحمّ حلّه
DisCinema.com