اليوم الذي وُلد فيه ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ميناتو .. أردتَ من طفلِك أن ينظِّفَ مخلّفاتك، صحيح؟
...لهذا ختمتَ على نصفي الآخر داخله
وكأنَّك كنتَ واثقاً بأنّهما سيتمكّنان من التعاون معاً
...الكيوبي
إذاً لا تندم على ذلك الآن
لستَ السّبب في موتِ كوشينا
وجعلُ طفلِك جينتشوريكياً لم يكُن فكرة سيّئة أيضاً
...لأنَّ طفلك يحاولُ أن يغيِّر
ما آلَ إليه هذا العالم الآن
لم يعُد ذلك الطّفل المولود حديثاً بعد الآن
...في الواقع، غداً هو
...ناروتو
اسمع .. أريدُ أن أقولَ لك شيئاً
عرفتُ ذلك! لقد توقَّعت
لا أصدّق أن جينتشوريكي الجيوبي لديه نقطةُ ضعف كهذه
وبوجود الجيوبي داخلي، لا أستطيع عبور الأشياء أيضاً
كم هذا مُحبِط
ستفلح حركات الناسك
قوّة الناسك؟
...هجماتُ الضفدع هي تقنية الناسك
يستخدِمون طاقةَ الطّبيعة
،الآن قد تذكّرت، عندما حاولتُ الشُّعور بقوّةِ الجيوبي
كانَتْ طاقة الطبيعة بحدِّ ذاتها
إذاً ربَّما يمكنُك أن تتصدَّى لطاقةِ الطبيعة بطاقةِ الطبيعة
مع أنّني لم أفهمها
ولكن يسرُّني أنَّني تعلَّمتُ تقنية الناسك، أجل
التَّالي هو الضفدع كوميتي
...لقد فهِمَ فوراً كيفيّة استخدام رايجين الطّائر معي
وحتَّى أنّه أتقنَ قوّةَ الناسك
أشعرُ وكأنَّني أُقاتِلُ إلى جانبِ أخي الكبير
لقد نجحَتْ بوضوح. لكنّه تعافى
وها هو يحمي ظهره
إذا انتقَلنا آنياً وظهرنا خلفه بتهوُّرٍ فقد تتمّ إبادتنا
DisCinema.com
ينبغي أن أبدأ التّحضير لتسوكويومي
لنُرتِّب الأمور
لا شيء يستحقُّ الإنقاذ وسطَ هذه الحقيقة
هذا العالمُ ميِّتٌ أصلاً
مهلاً .. هذه مُصيبة
أربعة منهم .. في آنٍ واحد؟
حتَّى ولو أنشأنا جداراً بعنصرِ الأرض
لن يكونَ كافياً
هنالِك الكثير منهم
ماذا نفعل؟ فكِّر
...نحتاجُ لشخصٍ واحد لكلّ واحدة من تِلك
للانتقالِ آنيّاً باستخدامِ رايجين الطّائر
الرّابع وأنا نستطيعُ تولِّي اثنتين منهم
ولكن يبقى اثنتان! مُستحيل
أينَ أخي الكبير؟
مادارا! هلّا انتظرتَ لحظة؟
...زميلُك يسيء التصرُّف
كلّنا خضعنا لإيدو تينسين
لا داعي للقلق
استمرّ في القتال
لا تستسلمِوا يا جماعة
أنا معكم! نُسَخي معكم
جُلَّ ما علينا فعله هو تغييرُ مسار الأجرام
...والهوكاغي الآخرون سيتّخِذون الإجراءات اللّازِمة أيضاً
ويعكسونها نحو المُحيط
أطلبُ منكم التَّعاون جميعاً في نصبِ جِدار بعنصرِ الأرض
...سأستخدِمُ انبثاق الغابة العميقة لإطلاقهم
وتوجيههم نحو المحيط
لن أدعَك
تشكيلُ الأشعّة القرمزية السّداسي
حاجِز
...لا تقل لي أنّنا
لقد حبسَ الجميع داخل الحاجِز
وقد هيّأ الأمر بحيث لا نستطيعُ أن نتصدَّى لقنابلِ البيجو
نهاية اللّعبة
خيارُنا الوحيدُ الآن هو نقلُ تِلك الأجرام
إلى خارِج الحاجز باستخدامِ رايجين الطّائر
أيُّها الرابع، هل يمكنُك تولِّي أمر اثنتين منها؟
بما أنَّنا لا نستطيعُ التأشير عليها فأستطيع أن أتولَّى واحدة فقط
هنالِك طريقة وحيدة فقط
...بمقدورِنا
هل تودُّ نقل القصَبة بحدِّ ذاتها إلى الخارج؟
أتظنُّني سأسمحُ لك بالقيامِ بذلك؟
لن تنقذَ أحداً
أبي
لا أعلم فيما إذا كانَتْ ستنجح، ولكن لديّ فكرة
هلَّا ضربتَ على قبضتي؟
النصف الآخر. كيفَ حالُك؟
هل تمانعُ أن تشاطرَني بعضاً من التتشاكرا خاصتك؟
...أشعرُ شعوراً غريباً عندما تطلبُ منِّي نفسي معروفاً
...ناروتو
ميناتو عديمُ الجدوى، لا يستطيعُ فعل شيء
...لم يستطِع حِماية حتّى أمّك
ولا أتباعه
تعلمُ ما هو يوم غد، صحيح؟
إنه يوم الذكرى السنوية لموت ميناتو وكوشينا
DisCinema.com
اليوم الّذي ماتَ فيه والِداك
ينتهي الأمرُ في هذا العالَم عندما تموت
...كما ترى
...نعم، ما يعني
أنّه اليوم الّذي وُلِدتُ فيه أيضاً
...إنَّك ترى إذاً
...لم ينتهِ الأمر
لأنّني موجود في هذا العالم
...بطلُنا ناروتو قد أصبحَ قويّاً حقّاً
كوشينا...
هيّا بنا يا أبي
نعم
شكراً لكما على التتشاكرا
كما توقّعتُ تماماً
نعم، كلانا كنَّا واحداً أصلاً
بالإضافةِ لذلك .. ذلكما الاثنان هما أبٌ وابن
ينوي أن يحبسَنا داخل هذا الحاجز
وتفجيرنا كلّنا سوية
ماذا نفعل؟
...حاجِزُ الهوكاغي لم يدع قنابلَ البيجو تعبرُ أيضاً
DisCinema.com
هذا الحاجزُ كلّه أحمر
أعتقدُ بأنَّه من الدقّة القول
بأنّه يُجاري على الأرجح كلّ الهوكاغيين
،بمُستوى قوّتنا
...يستحيلُ علينا تحطيمه، ما يعني
تبّاً! لا شيء يخطر في ذهني يا أبي
ما هي خطّتُك يا ناروتو؟
فقط... أعطِني بعضاً من الوقت للتركيز
دعني أشرحُ ما خطّطتُ له أنا وكوراما
وأخبرْني أنت إن كانَتْ ستنجح، اتّفقنا؟
حسناً، تفضَّل
هل رأيتِه يا كوشينا؟
ابننا ناضج حقّاً
أنا آسفٌ جداً يا ناروتو
أنا متأكِّدٌ أنَّك عانيتَ كثيراً في حياتِك حتّى الآن
الجزءُ الصعبُ الفعليّ على وشك أن يبدأ يا أبي
...هذه من ناروتو
!إذاً .. لم تُستنزَف؟
...لاحظتُ ذلك عندما كنتُ أعالجُ الجميع، ولكن
بدا وكأنَّها قد انكمشَتْ مجرَّد انكماش فقط
إنَّها أكبر وأقوى من السابق
هل لاحظتَ أيّها الثُّمانيّ؟
أشعر باثنين من الكيوبي، أحدهما نور والآخر ظلام، يا صاح
هذا ليس الكيوبي فحسب
DisCinema.com
هل تفكِّرُ بحمايتِنا من ذلك الهجوم
بهذه التتشاكرا يا ناروتو؟
جوغو
ساسكي، يبدو هذا سيّئاً. لنخرج من هذا الحاجِز
استخدِم استدعاءَ الأفعى العكسيّ
كانَتْ تِلك نيَّتي أساساً
سآخذُك أنت وناروتو معي
لم أعطِك أيّ من التتشاكرا خاصّتي بعد
تعال إلى هُنا
مالّذي ستُحقِّقُه التتشاكرا خاصّتك؟
الوقت يداهمنا! أسرع فحسب
لا أصدِّقُ بأنَّه شاطرَ طاقتَه التتشاكرا مع كلّ نينجا
لديه قدرٌ من التتشاكرا يوازي ما لدينا
لا
في الواقِع، طاقتُه مُختلَطة بطاقةِ الكيوبي
هذا لن يُفيدكم في تحمُّلِ الموجة الاهتزازيّة
النَّاجِمة عن انفجارِ أربعة قنابِل بيجو الجيوبي
الوداع
DisCinema.com
ماذا؟
ماذا حدث؟
حمَتْنا هذه التتشاكرا مُجدّداً
ليسَ تماماً، انظروا
تشوجي .. انظر هُناك
...نحن
خارِج الحاجز
كانَتْ مهارة الانتقال الآنيّ
ناروتو الوغد! هل أتقنَ ذلك أيضاً؟
هذه ليسَتْ مجرَّد تتشاكرا لناروتو
لقد نقلَ الجميعَ باستخدامِ تقنية رايجين الطّائر الخاصّة بالهوكاغي الرَّابِع
...الرَّابع
هذه هي المرّة الثانية الّتي تُنقِذُ فيها جنسَ النينجا بأسره
...ما زلتُ أعتبر هذا فشلاً
...لتعويض فشلي
سأنتهز هذه الفرصة الوحيدة
ماذا فعلت؟
نقلَ أبي الجميعَ إلى خارج الحاجِز آنياً
الجميع؟ بتِلك التقنية؟
لا أستطيعُ نقل أيّ شيء لم ألمسْه أنا أو التتشاكرا خاصّتي ولو بشكل غير مُباشَر
كيف؟
لقد شاطرتُ تتشاكرا كوراما والتتشاكرا خاصّتي مع الجميع سابقاً
...لِذا إذا كانَ أبي والتتشاكرا خاصّتنا والجميع سوف
...بشكل غير مُباشَر
،نعم! إذا احتككنا جميعاً بشكلٍ غير مُباشَر مع بعضنا الآخر
فستفلح حينئذ
لذا ربطتُ تتشاكرا أبي بتتشاكرا كوراما والتتشاكرا خاصّتي
هذا كُل ما في الأمر
استخدمَ مبدأ النسخ الظلِّية
...حتَّى لو انفصلتَ ووزَّعتَ طاقتَك التتشاكرا خاصّتك على النّسخ
DisCinema.com
...ما دمتَ تحتفِظُ ولو بالقليلِ من التشاكرا دون تحريرِها
عندما يشحن الجسدُ الأصليّ التشاكرا مُجدَّداً ليستعيد السّيطرة
فإنَّ كلّ أجزاء التشاكرا الفرديّة تبدأ بالتّناغُمِ والاتِّصال فيما بينها
باختصار، بضمِّ طاقته التشاكرا بتشاكرا الهوكاغي الرّابع
يكونُ ناروتو قد ربطَ الرّابِع بما تبقَّى من التشاكرا خاصّته
الموجودة داخل الآخرين
أليسَ كذلك يا ناروتو؟
هل هذا ما فعلتُه أنا؟
...لا يهمّ
أيُّها العجوز الثاني، أنتَ حقاً تعرفُ الكثير عن نُسَخي الظلِّية أيضاً
أنا من ابتكرتُ تِلك التقنية
إنها تقنية الاستنساخ الظلّي
هلَّا ضربتَ على قبضتي؟
نعم
نعم، لنجرِّبها
...ما من شيء لا نستطيع فعله إذا استعَرنا قوّةَ الكيوبي
أعني، قوّة كوراما
حسناً
إذاً لنتحالف نحن الأربعة
نحنُ الأربعة؟ تعامِلُنا وكأنَّنا بشر أيضاً
أيّ نوعٍ من تربيةِ الأطفال هو هذا؟
...ناروتو
...ليتَ كانَ هُناك المزيد من الوقت
...للتكلُّمِ معك وأنتَ بهذا النّضج
الرِّجالُ ليسوا بحاجةٍ للكلام
أعلم
فلقد ...التقيتُ بتشاكرا أمِّي
كوشينا .. وقتي ينفُد
سأبدأ بالختمِ الثُّماني
أريدُ أن أضعَ بعضاً من التشاكرا خاصّتي في ناروتو أيضاً
ستمضي فترة طَويلة قبلَ أن نتمكّنَ من رؤيتِه
...لنُخبره ما نريدُ أن نقولَه
...ناروتو
لا تكُن مُستكبِراً. كُلِ الكثير وانضج لتصبِح قوياً
احرص على الاستحمامِ كلّ يوم والبقاءِ دافِئاً
وأيضاً ...لا تسهر. فأنتَ تحتاجُ لكثير من النّوم
و .. شكّل صداقات
لستَ بحاجةٍ لكثير من الأصدقاء. القليل يكفي
فقط من تستطيع أن تثِقَ بهم
لم أكُن جيِّدة كثيراً في الدِّراسة، ولكن أريدك أن تواظبَ على دِراستك
وتتمرَّن جيّداً على النينجيتسو
تذكّرْ بأنَّ للجميعِ نقاط قوّة ونقاط ضعف
لِذا لا تحزن كثيراً عندما تفشلُ في القيامِ بشيء
احترِم أساتذتك ومن هُم أقدم منك في الأكاديميّة
...وثمّة أمر مهمّ
يتعلّق بالمحرّمات الثّلاثة على النينجا
DisCinema.com
توخَّ حذراً إضافيّاً بخصوصِ استقراض المال
ضعْ أجورَ مهمّاتِك في حسابِ مُدّخراتك
لا تشرب الكحول حتّى تبلغ
فالشربُ المُفرِط يعرِّضُ صحّتَك للخطر، لذا اشرب باعتدال
وثمّة حرام آخر وهو النِّساء
أنا إمرأة
...لِذا لا أعرِف كثيراً حول هذا الأمر ولكن
كلّ ما أريدك أن تتذكّرَه أنّ هذا العالم
يتألّفُ من ذكورٍ وإناث
...لِذا من الفطريّ أن تنجذبَ نحو الفتيات
ولكن لا تتعلّقْ بنساءٍ سيّئات
ابحثْ عن شخصٍ مثلي
،بمناسبةِ الحديث عن المُحرَّماتِ الثلاثة
احذر من جيرايا سينسي
ناروتو .. من الآن فصاعداً، ستواجهُ الكثير من الآلامِ والمصاعب
كُن صادِقاً مع نفسِك
...كُن حالماً... و
تحلَّ بالثِقةِ لتحقيقِ حلمك
...هنالك المزيد... والمزيد أكثر
...هنالِك المزيدُ من الأمور التي أودّ تعليمك إيّاها
ليتَني أستطيعُ البقاء معك فترة أطول
أُحِبُّك
...ميناتو، أنا آسِفٌ لأنَّني أخذتُ وقتَك
لا عليكِ
...ناروتو، كلِماتي لكَ كأب هي
أظنُّها نفس كلِمات أمّك المُزعِجة
ما تريد أن تقوله هو نفس كلام أمِّي المُزعِجة، صحيح!؟
أعرفُها جيِّداً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هي بالضبط؟
هذه هي الشجرة القدسيّة! الشّكل النّهائي من الجيوبي
نشأتِ التشاكرا أوَّلاً مع هذه الشجرة القدسيّة
ماذا؟
نحنُ البشرُ سرَقنا التشاكرا من
الشجرةِ القدسيّة منذُ زمنٍ بعيد
،ويحاولُ هذا الشّيء استعادتها فقط
هذا كُل ما في الأمر
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الشجرة القدسية"
هل تعرفُ كيفَ ظهرَ النِّينجا يا هاشيراما؟
الشجرة القدسيّة
تابعونا
DisCinema.com