هلَّا ضربتَ على قبضتي؟
نعم
نعم، لنجرِّب ذلك
...لا يوجدُ شيء لا نستطيعُ فعله إذا استعرنا قوّةَ الكيوبي
أعني، قوّة كوراما
حسناً
إذاً لنتحالف نحنُ الأربعة
نحن الأربعة
تعاملُنا كبشر أيضاً
أيّ نوعٍ من تربيةِ الأطفال هو هذا؟
...ناروتو
...ليتَ كانَ هُناك المزيد من الوقت
...للتكلُّمِ معك وأنتَ بهذا النّضج
الرِّجالُ ليسوا بحاجةٍ للكلام
أعلم
فلقد ...التقيتُ بتشاكرا أمِّي
ما تريد أن تقوله هو نفس كلام أمِّي المُزعِجة، صحيح!؟
أعرفُها جيِّداً
...هذا الشّعورُ مألوفٌ جداً
رغمَ أنَّ خياراتنا محدودة
.. أشعرُ وكأنّنا نستطيعُ أن نُنجِزَ أيّ شيء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا صحيح! كذلك الأمر عندما كنتُ مع كوشينا
أشعرُ بقوّةٍ تتدفّقُ داخلي
هيّا بنا
حصلَ ناروتو على هذا القدْر من التشاكرا؟
ناروتو! الصُّراخ والتّباهي
هو أمرٌ جيِّد
ولكن لا تقلْ لي أنَّك نسيت
أنّه لا ينفع ضدّه سِوى تقنيات الناسك؟
أعلمُ أنَّك لستَ غبياً
هذا صحيح
أنتَ أغبى من أخي الكبير
...كلّ تِلك التشاكرا وهدرها عليه
...أو رُبَّما هذا ليسَ نفس الإحساس
يبدو وكأنَّك تفوّقتَ على كلّ الهوكاغيّين السابقين بالغباء
اصمُت يا كوراما الغبيّ
الحمقى يحبُّهم ويثِقُ بهم الآخرون بسهولة
سيكونُ كلّ شيء على ما يُرام. لا تقلق
أنا لستُ قلِقاً لأنّني غبيّ
أنا لا أتحدّثُ عن ذلك
أقصدُ أنَّك قد تكون قادِراً على الانتقالِ لنمطِ الناسك
وأنتَ بهذه الحالة
،اسمع .. ربَّما تكونُ قد نسيت
ولكن خلال معركتِك الأخيرة مع باين، ناغاتو
غضبتُ كثيراً ممّا قالَه وهو أنَّ طاقتي التشاكرا تسرّبَتْ
رغمَ أنَّك كنتَ في نمطِ النّاسك آنذاك
قوّتي وقوّة النّاسك الخاصّة بك تمكَّنَتا من المُزامَنة
هل حدثَ شيء كهذا وقتذاك ..؟
ولكن عندما كنتُ أتدرّبُ على فنِّ النّاسك
عرقلتَ تقنيّةَ النّاسك العجوز، أتذكُر؟
هذا لأنّني لم أكُن مُهتمّاً في مشاطرةِ المكان ذاته مع ضفادع
DisCinema.com
بالإضافةِ إلى ذلك، اعتمادُك على تقنيّةِ النّاسك
ولديك التشاكرا خاصّتي أمر يستفزّني
أيُّها الحقير العنيد
أنتَ العنيد
على أيّ حال، ما أُحاول قوله هو
أنّني لن أدعَك تستخدِم
كلّاً من قوَّتي وقوّة النّاسك الآن
!أين العِنادُ في ذلك؟
لا يمكنُك أن تكونَ صريحاً في التعبيرِ عن مشاعرِك، صحيح؟
أيُّها الوغد! أنتَ تسخرُ منِّي كثيراً مؤخراً
...لا أعني ذلك... الأمر غير مألوف
...استخدام حالة البيجو مع تقنيّة النّاسك في ذاتِ الوقت
في داخلك مثلي مثلما في داخل ابنك
ينبغي أن تكونَ قادراً على مُساندتِه بقوّة
نعم
أعي ذلك
سأحضِّرُ تقنيةً ما أيضاً
أمتصُّ طاقةَ الطّبيعة بشكلٍ أسرَع وأنا في هذه الحالة
حسناً
االشّجرة القدسيّة
ناروتو، أضِف تقنيّةَ النّاسك إلى الراسينغان
حسناً
العجوز الثَّاني
لنفعلها
!إلى الأمام فحسب
سنتصدَّى لهجماتِه بالتشاكرا
راسينغان –
DisCinema.com
ذلك الشّيء الأسودُ صلبٌ حقاً
تبّاً
تصدّى لنا هذه المرّة
...تنبَّأ بهجومنا
استخدامُ رايجين الطَّائر فقط في استراتيجيّتِنا غير كافٍ
خيارُنا الوحيدُ هو تدميرُ ذلك الشّيء الأسود
ولكن كيف؟
...حسناً، التَّالي
لنُحاول إضافة تقنيّة النّاسك إلى قنبلةِ بيجو
حسناً، فكرة مُمتازة
...قد تتفوّق على أخي الكبير كهوكاغي
كوراما الآخر! ساعدْنا أيضاً
يعجِبُني هذا
توقّعتُ ذلك
هذا إحساسٌ مألوفٌ إذاً
أهذا ما يستطيع ناروتو فعله الآن؟
إنّه قادِر على التحكُّمِ بهذا الكمّ من التشاكرا بإتقان
...كم من مسافة سوف
لا ضير من اتّخاذ إجراءات مُبكّرة
DisCinema.com
ما هذا!؟
!أيبدأ بتسوكيومي اللّامحدودة من الآن؟
بصقَ الجيوبي؟
كن حذِراً. ينتابُني إحساسٌ سيّء حيالَ هذا الأمر
سأعلِّقُ الحاجزَ حالياً
الحاجِزُ يختفي
والآن يمكنُنا أن نقاتلَ إلى جانبِ ناروتو والآخرين
DisCinema.com
...هذا
!ماذا؟
اهربوا! سيمتصُّ التشاكرا خاصّتكم دُفعة واحدة
إنّه قادِمٌ إلينا واحداً تلو الآخر
!ولكن لماذا...؟
لماذا...؟! لماذا ينقضُّ عليّ الكثير؟
أيها الأحمق... الأخرق
هذه شجرة الإله. تُدعى بالشجرة القدسيّة
إنّه الشكلُ الأخير من الجيوبي
إنّها تعلمُ أنَّك لديك تشاكرا أكثر من أيّ شخصٍ آخر
في هذه الحالة، التشاكرا الّتي منحَها ناروتو للجميعِ لا معنى لها
!ما هذا؟
...نشأتِ التشاكرا أساساً
مع هذه الشّجرة القدسيّة
...كلّ التشاكرا التي هُنا
وحتّى الكميّات الهائلة من التشاكرا الّتي تمتلِكُها
ماذا؟
سرقَ البشرُ التشاكرا من الشجرةِ القدسيّةِ منذُ زمنٍ بعيد
إنَّها تحاولُ فقط أن تستردَّ ما يَنتمي إليها
!عمّاذا تتكلّم؟
مضيُّ زمنٍ طويل جدّاً قد ألقى بضبابِه على الحقيقة
هل تعرفُ كيفَ ظهرَ النِّينجا يا هاشيراما؟
منذُ زمنٍ بعيد، عندما لم يكُن النّاسُ يعرفون شيئاً عن التشاكرا
حتّى في ذلك الحين، كانَ النّاس يتصارعون
لم تُشارك الشّجرةُ القدسيّةُ في معاركهم أبداً
وكانوا يعبدونها كعمودٍ مُقدَّس
DisCinema.com
...ولكن ذات يوم
حملَتِ الشجرةُ القدسيّة فاكهةً قيلَ بأنَّها لا تظهر
إلَّا مرّة في كلّ ألفيّة
لا أعرِف إلامَ ترمُز تِلك الفاكِهة، ولكن وردَ في الأسطورة
بأنّه لم يلمسْها أحدٌ قطّ
ولكن أميرة واحِدة، وطمعاً
،بحصدِ قوّة الشجرةِ القدسيّة وتحقيق نصرٍ في حرب
أخذَتِ الفاكهةَ المُحرَّمة وأكلَتْها
بعدَ ذلك، اكتسبَتْ قوّة إله
وقد قيلَ بأنَّها قمعت الحرب بمفردِها
كانَ اسمُها كاغويا أوتسوتسكي
هذا ما حدثَ إذاً
كانَتْ أوَّل بشريّة تمتلِكُ تشاكرا
في نهايةِ المطاف، كانت كاغويا ستلد طفلاً
يمتلِكُ التشاكرا فطريّاً
...على أيّ حال، عاشتِ الشجرةُ القدسيّة
وهاجَتْ كي تستعيدَ التشاكرا المسروقة خاصّتها
وهي الجيوبي
ومن أوقفَها كانَ طفلُ كاغويا
كانَ اسمه هاغورومو أوتسوتسكي
كانَ الشّخص الّذي درَّسَ تعاليمَ التشاكرا
وكانَ مُؤسِّس نينشو
...كان السّلف الأكبر للنينجا
الرّجُل الّذي يُعرَفُ باسم الرّيكودو سينين
وما أدراكَ بكلّ هذا!؟
نُقِشَ ذلك في لوحٍ أوتشيها الحجري
هل عليّ أن أشرحَ ما حدث
لأولئك الّذين تذوّقوا الفاكهةَ المُحرَّمة
بغية إنهاء كلّ الصِّراعات؟
هذا صحيح... لم يُغيّر ذلك شيئاً
بل في الواقِع، أصبحتِ الحروبُ التّالية أكثر رُعباً
DisCinema.com
عندما علِمتُ بذلك، غرقتُ في اليأس
لا توجد أحلام حقيقيّة في هذا العالم يا هاشيراما
منذُ أن تناولَ النّاسُ من تِلك الفاكِهة والبشر ملعونون
ومُقدَّر لهم أن يكرهوا بعضَهم بعضاً أكثر فأكثر
...ووجودُنا نحنُ النِّينجا بحدِّ ذاته
هو ما يرمز إلى تِلك الحماقة، ألا تعتقِد ذلك؟
...في هذه الحالة أفضِّلُ
الاعتِماد على قوّةِ الشَّجرة القدسيّة مُجدّداً
...باستخدامِ غينجيتسو عظيمة
.. إنَّك فقط لا ترى
...ما وراء هذا
أحلامَ المُستقبل البعيد
أهذا ما قصدتَه بـ"أحلام المُستقبل البعيد"!؟
...نعم
ولكن سيكونُ الأمرُ مُختلِفاً قليلاً
ناروتو
عنصر الماء: الموجةُ القاطِعة
تبّاً! هنالِك الكثيرُ منهم
قد أكون قادراً على الشُّعورِ بناروتو، ولكن لا جدوى
الرّابِع! هل يمكنُك الانتقال آنيّاً إلى ناروتو!؟
لا أستطيع! رايجين الطّائر الأخير وهذه الكروم قد التشاكرا خاصّتي
...في هذه الحالة
...اتر .. كني
...العجوز
آسِف لتأخُّري
سارو
حسناً
سننتقلُ آنياً من هُنا
هل هدأتِ الأمورُ أخيراً؟
DisCinema.com
أهذا ما قصدتَه بـ"أحلام المُستقبل البعيد"؟
...نعم
ولكن سيكونُ الأمرُ مُختلِفاً قليلاً
مُختلِف قليلاً؟
...انظر
...عندما تتفتّحُ برعمةُ الشجرة القدسيّة أخيراً
سيعكسُ القمرُ العينَ في مركزِ الزهرة، الّتي في الأعلى
لتتفعّل التسوكويومي اللّامحدودة بشكلٍ كامل
وسيكونُ أنا ...من يُحقِّق ذلك
لقد هلكنا
هذا جنون
آنسة ساكورا
هل أنتِ بخير آنِسة ساكورا؟
كادَ ذلك وشيكاً أيها الأحمق الأخرق
كادَ ذلك وشيكاً جدّاً
هل انتهى الأمر؟
...لا تتحرَّكوا
...فجميعكم
قد تحمّلتُم ما يكفي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قُضيَ على النِّينجا
لا داعي للمُتابَعة
إن لم تُقاوِموا، لن أقتلَكم
،ما لم تريدوا أن تتحسّروا
توقّفوا ولا تفعلوا شيئاً من الآن فصاعِداً
لم يعُد هُناك داعٍ للخوفِ من الموت أو تحمُّل المُعاناة بعد الآن
ستدخلون حلماً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حلم شينوبي"
هذا هو حلمُنا الحقيقيّ كنينجا
حلم نينجا
تابعونا
DisCinema.com