ما هذا؟
كاتسويا
نعم سيّدتي
سأشرحُ كلّ شيء
هل أنتِ بخير يا ساكورا؟
...نعم
سيصِلُ الكاغي الخمسة إلى هُنا قريباً
شيكامارو
حالتُه حرِجة جداً
كاتسويا-ساما
لنبدأ بالشِّفاءِ عن بُعد فوراً
هذا غيرُ مُمكِن
!لماذا؟
...حتَّى شظايايّ الصّغيرة المُلتصِقة بالجميعِ قد جفَّتْ
لقد استنزفت التشاكرا خاصّتها وماتت
...هذا
...بعبارةٍ أُخرى
الجميعُ بنفسِ حالة شظايايّ تماماً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...آسِف يا أبي
...يبدو أنّني سأحذو حذوّك
شيكامارو
آسِف .. يا أمِّي
ساكورا
،إذا كنَّا سنموتُ بأي حال
فسنقاتل ونبذل قصارى جهودنا وقدراتنا
ولكن ...في هذه الحالة
سنموتُ قبلَ حتَّى أن نُقاتل
حلم شينوبي
قُضي على النِّينجا
لا داعي للمُتابَعة
إن لم تُقاوموا فلن أقتلَكم
DisCinema.com
،إن استمررتم في مقاومتنا
فستظلّون تخسرون زملاءكم واحداً تلو الآخر
...سيُصبحُ هذا عالماً
خالياً من أيّ شخصٍ يعترِف بوجودك
،ما لم تريدوا أن تتحسّروا
توقّفوا ولا تفعلوا شيئاً من الآن فصاعِداً
إن لم نفعل شيئاً، سننجو ...؟
...نعم
لم تعودوا بحاجةٍ للخوفِ من الموت أو التحمُّل بعد الآن
ستدخلون حلماً
!لا تستسلِموا
إن استسلمتُم لغينجيتسو، فأنتم كالأموات
...هذه الشجرةُ العُملاقة مُتّصِلة بأوبيتو بشكل وثيق
إنَّها أشبه بأطراف تمتصُّ التشاكرا
لا ينبغي أن نقتربَ بتهوُّر
يا لها من كلِمات ضعف
هذا ليسَ من طِباعك
...ساروتوبي سينسي
.. أوروتشيمارو
تأخَّرتُم
ماذا عن الكاغيين الخمسة؟
لقد شفيتُهم
لِذا ينبغي أن يصِلوا قريباً إلَّا إن كانوا خائفين
طبعُك متهكّم كعادتك
آسِف لتأخُّري، جوغو، ساسكي
...أراك هُنا
هذه الشجرةُ عُملاقةٌ حقاً عن كثب
!كم ستستغرق لنقطّعها؟
من يهتمّ بذلك الآن!؟
...المهمُّ الآن
هو الذهابُ إلى ساسكي وحضنه ولعقه
شِفاء قوَّات حلف الشينوبي، صحيح؟
نعم، أعلمُ ذلك، تباً
يبدو بمزاجٍ سيّئ
ما الذي يجري؟
عندما تتفتّحُ تِلك البُرعمة، ستكتمل التسوكويومي اللّامحدودة
هذا ما قالَه مادارا
ومع ذلك، بعدَ استنزاف التشاكرا من هذا العدد الكبير من النِّينجا
لا تُوحي تِلك البرعمة بأنَّها ستتفتَّح
متى ستتفتّحُ إذاً؟
الهاتشيبي والكيوبي ما زالا على قيد الحياة
هل فهمت؟
إذاً تشاكرا الكيوبي والهاتشيبي جوهريّة
لاستكمالِ التقنيّة
،ولكن، إذا احتوَتْ حتّى على مقدارٍ ضئيل من التشاكرا من كِليهما
فلا مُشكِلة
بعبارة أُخرى، ليسَتْ لأنَّها عاجِزة عن التفتُّح
...إنَّما كلّ ما يتأثَّر
هو ما يستغرِق لتفتّحها
بقي هُناك حوالي 15 دقيقة
خلالَ تِلك الفترة، سأُوقِفُ أوبيتو ونتبادل المكان
باستخدامِ قوّتِك، قوّة الناسك
هذا سيّئ
يجبُ أن أنقلَ كلّ ما سمِعه الأصليّ منّي إلى قوّات الحلف
هل ينتمي أحدٌ هُنا إلى عشيرةِ ياماناكا!؟
أنا
هل يمكنُكِ أداء تقنيّة التّراسُل الذهنيّ؟
نعم، أستطيع سيّدي
جيّد! صِليني إذاً بجميعِ الحاضرين هُنا
ثمّة أمور أودُّ شرحها عن تِلك الشجرةِ العُملاقة
وتسوكويومي اللّامحدودة
DisCinema.com
...هذا الإحساس
جدِّي
أهذه أنتِ يا تسونا؟
هذا صوتُ هاشيراما-ساما بلا شكّ
هذا يعني بأنَّ الكاغيين الخمسة قريبين بما يكفي
ليكونوا ضمن نِطاق تقنيّتي
أجِّلوا التذكُّر والكلام لوقتٍ لاحق
في جُعبتي كلام يجبُ أن أنقلَه إليكم أنتُم الخمسة وللجميع
اسمعوني جيِّداً
سأستردُّ مزيداً من التشاكرا
إنَّها تستغرقُ وقتاً طويلاً كي تتفتَّح
إذاً نحنُ مجرَّد غِذاء لتِلك الشجرة؟
!أهذه هي حقيقة الشينوبي؟
إذاً .. كيفَ يُفترَضُ بِنا أن نُقاتلَها؟
بقي 15 دقيقة فقط، هذا جنون
لا يمكنُنا حتَّى الاقتراب منها
ومع ذلك، عدمُ القيام بشيء سيؤدِّي إلى نفس النَّتيجة
يجبُ علينا إمَّا قطع تِلك الشجرة
أو هزيمة المُستخدِم ضمن الوقت المُتبقِّي
...ولكن
قلتُ لكم ألَّا تفقدوا الأمل
...تقولُ ذلك
لكنّك شخص خاضع للإيدو تينسين في الماضي
جُلِبَ للحياة
ما زلنا على قيدِ الحياة
انتهى... كلّ شيء
لو كنَّا نعلمُ أنَّه سينتهي هكذا
لما فعلنا شيئاً من الأساس
هذا صحيح. ابقوا هكذا فحسب
سآخذُكم إلى عالم خالٍ من الحسرة
DisCinema.com
ناروتو، هل انتهيت؟
لأنَّني لم أستسلم
هيّا بنا يا جوغو
...نعم
...هذه
...إنِّي أحسُّ بها، هذه مشاعرُ ناروتو
تفيض عبر تقنيّتي
...وقتذاك
عرفتُ أنَّه كانَ ينبغي عليّ أن أصيحَ له
فكّرتُ في الأمرِ مراراً وتكراراً بعدَ ذلك
أفكارُه تتدفَّق
...لِهذا السّبب
...هذا
...من ذلك اليوم
DisCinema.com
...أنا
لا أريد أن أندمَ على شيء
"...لا أريد أبداً أن أقول "كان ينبغي لي أن
...ناروتو
...و
...لا أريدُ أن أجعلَ كلّ شيء فعلناه
حتَّى هذه اللَّحظة يذهبُ سُدى
ساسكي
أنا قادِمٌ أيضاً
...ناروتو أوزوماكي
...مراراً وتكراراً
آسِف لاضطراري استعارة المَزيد من التشاكرا
لا تقلق
ناروتو، نعتمدُ عليك
...ساسكي
تدركُ أنَّه لا يؤثِّر به إلَّا تقنيّة الناسك، صحيح؟
DisCinema.com
لا تُقارني بك
...انظري يا كارين
أليسَتْ هذه ...علامة لعنة ساسكي؟
...ينبغي أن تكونَ العلامة قد فقدَتْ قوّتَها
قوّةُ الناسك هي مصدرُ علامة لعنة جوغو
ومع ساسكي
في ذلك الوقت عندما طبّقتُ تجربةَ حقنه بتشاكرا جوغو
قامَ بتحريرِ علامة اللّعنة فوراً
لذا ليس من الغريب أن يتكيّف سوسانو الخاص بساسكي
مع تشاكرا جوغو بنفس الطّريقة
بعبارة أُخرى، يمكنُ أن نطلقَ عليها بتقنيّة سوسانو الناسك
ساسكي أوتشيها؟
...يُبرِزُ نفس الإمكانيات الّتي كانَ يتمتّعُ بها مادارا
...يا لها من عشيرة
.. أودُّ الذهاب إلى هُناك أيضاً
ستُعرقلينه فقط
ستُطعَنين مجدداً
وغد
...وساسكي
...بخلافِ هذين الاثنين اللّذين في الخلف، قوّتك
...بالأحرى، بخلافِ أي تجربة من تجاربي
...قوّتُك ليسَتْ كقوّتهم
...هذا واضِح
...من خِلال أبحاثي الطّويلة والبيانات الّتي جمعتُها
...تقولُ لي فطرتي
بأنَّك ستُصبِحُ شينوبي يتفوّقُ على مادارا يوماً ما
...ناروتو أوزوماكي
...تذكّرُني كثيراً بأخي الكبير
عندما كانَ شابّاً
إنّه طفلٌ أحمق يتبجّح بالمثاليّات بأعلى صوته
ومع ذلك، يحبُّك الجميع ويعتمدون عليك في كلّ شيء
صوِّب
حسناً
سيكونُ الأوانُ قد فاتَ على النَّدم
لن يكونَ هُناك أيّ مُستقبل لكليكما
!هل انطلقا لمُقاتلته حقّاً؟
DisCinema.com
نعم .. ماذا ينبغي أن نفعلَ نحن إذاً؟
يمكننا أن نسأل... عندما يصلُ الكاغي الخمسة إلى هنا
هل هذا يكفي؟
...أتطلّعُ قُدماً للمعاركِ الّتي سنخوضُها
إلى أن يأتي الوقت الّذي أحقِّقُ فيه حلمي الحقيقيّ
ما هو حلمك الحقيقيّ؟
ظننتُ أنَّ كلّ ما نطمحُ إليه موجودٌ هُنا في هذه القرية
أنتَ لا تراهُ فحسب
ما يقَع في مسافاتٍ أبعد... أحلام المستقبل البعيد
حدّثْني عن أحلامِ مُستقبلك البعيد إذاً
أهذه هي ذكرياتُ الأوّل؟
نار
أحلام المُستقبل
نار برق
نار برق رياح
نار برق رياح أرض
نار برق رياح أرض ماء
...مجرّد استطاعتنا بعقدِ قمّة للكاغي الخمسة
بحضورِ الكاغي الأوَّل لكلّ دولة من الدُّول الخمسة
...تغمرني
امتناناً
أخي الكبير
أنتَ الهوكاغي والّذي يُمثِّلُ كونوها بلاد النار
لا ينبغي لشخص مثلك أن ينحني لكاغي آخر
ولكن .. أنا سعيدٌ جدّاً
هوكاغي-ساما، ارفع رأسك
...هذا لا يصدُر عن قائد قرية
أتيتُ إلى هُنا لأدعم فكرة ميثاق الهوكاغي-ساما
لكنّني لن أُوقِّعَ شيئاً بالمجَّان
إذا تصرَّفتَ بتواضُعٍ كبير، فستجعلُنا نرتابُ في الأمر
...توزيع البيجو التي جمعها الهوكاغي-ساما
على القُرى الأخرى
هو شرطُ توقيع المُعاهدة
هذه صفَقة، ليسَتْ يدعو للتعاطف
تماماً، سنُخصِّصُ البيجو استناداً إلى القوّة
ولكن ستحصلون عليها مُقابِل ثمن
ليسَ مجّاناً؟
اصمُت
كان هذا أوّل اجتماع قمّة
نعم، وقد أدَّى ذلك الاجتماع لإنهاءِ الصِّراعات الصّغيرة
في قريتِنا، عدد من أتباع معبَد معيَّن
ساهموا في الختمِ على بيجو
بما أنَّنا لدينا بيجو، فلا نحتاجُ لآخر
بل نريدُ تعويضاً بديلاً عن ذلك
لإثباتِ تعاوننا في هذا الميثاق
هل تُوافِقون؟
ما هي رغبتُك؟
تغطِّي الرِّمالُ دولتَنا بالكامل
وبالتّالي نطلبُ من كونوها المُجاورة
أن تشاطرَنا أرضاً صالِحة للزِراعة بدلاً من بيجو
...وأن تسلِّمَنا الدُّول الأخرى أكثر من ثلاثين بالمئة
من ثمنِ البيجو خاصّتكم كذلك
لا تعبثْ معنا أيُّها الكازيكاغي
!ماذا؟
DisCinema.com
أنتَ تتعدَّى حدودك، كازيكاغي-ساما
لن أوقِّعَ ما لم تقبلوا جميعاً بهذه الشُّروط
أرضي صحراءٌ مُقفرة خصوبتُها معدومة
من الطبيعيّ جداً أن أستخدمَ البيجو الخاصّ بنا أحسن استخدام
في التَّعامُلِ مع الدُّول العظيمة الأربع الأخرى
...بمقدورِنا نحنُ الدُّول الأربع أن نتحالف
ونهزم بلاد الرّياح
...صحيحٌ أنَّنا لم تكُن علاقتنا جيّدة في الماضي
ولكن كلّ منّا قد فعلَ ما فعلَه لحمايةِ إخوتنا وعشائرنا
وربَّما اصطدَمنا بأوقاتٍ لم يكُن فيها أمامنا أيّ خيار
...واليوم، حتَّى رُغمَ توقيع مُعاهدة الدُّول الخمس
...لا أعرِف كم من الوقتِ ستدوم
أو حتَّى فيما إن كنّا قادرين على إتمامِها
ولكن حلُمي هو
...أن يأتي وقتٌ ما في المُستقبل
أن يأتي يوم يتعاونُ فيه الشينوبي جميعهم
ويُساعدون بعضَهم الآخر وبقلبٍ واحد بصرفِ النَّظر عن انتماءاتهم
...هذا
حلمي في المستقبل
أطلبُ منكم أن تتّخذوا الخطوةَ الأولى تجاه ذلك الحلم اليوم
...لِذا أرجوكم، أرجوكم، أرجوكم
أتوسَّلُ إليكم
يا أبنائي الأحبّاء
حانَ الوقتُ لتحمُّل كلّ الآلام
...والمُعاناة والإحباط الّذي تحمّلَناهُ نحنُ الشينوبي
...وننسجُ من تِلك الآلام
حلمَنا الحقيقيّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماضيك يتجلَّى لي من خلال الآخرين
ناروتو أوزوماكي، ها أنتَ توحِّدُ الجميعَ الآن
حياتُك المضطربة صنعَتْ منك ما أنتَ عليه الآن
ومنهجُ حياتِك قد دسَّ الأملَ في قلوب الجميع
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"السّعي وراء الأمل"
هيّا بنا، لنقطع تِلك الشجرة
السّعي وراء الأمل
تابعونا
DisCinema.com