السّعي وراء الأمل
...صحيحٌ أنَّنا لم ننسجِم معاً كثيراً في الماضي
ولكن كلّ واحد منّا فعلَ ما بوسعِه لحمايةِ أخوتنا وعشائرنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وربَّما اصطدَمنا بأوقاتٍ لم يكُن فيها أمامنا أيّ خيار
...واليوم، حتَّى رُغمَ توقيع مُعاهدة الدُّول الخمس
لا أعرِف كم من الوقتِ ستدوم ...أو حتَّى فيما إن كنّا قادرين على إتمامِها
...ولكن حلمي هو أن يأتي وقتٌ ما في المُستقبل
أن يأتي يوم يتعاونُ فيه الشّينوبي جميعهم
ويُساعدون بعضَهم الآخر وبقلبٍ واحد بصرفِ النَّظر عن انتماءاتهم
...هذا
حلمي في المستقبل
يبدو بأنَّ جيلنا لم يعُد بحاجةٍ للحديثِ عن ذلك الحلم
هل أنا مُخطئ؟
بالفعل
لا شكَّ في ذلك
ولكن إن لم نربحْ هُنا فلن يتحقّقَ هذا
تسوتشيكاغي على حقّ، لن نقبلَ بالهزيمة
حسناً
...سننتشرُ ونتولَّى القيادة
ونستجلِب القوّةَ العُظمى من قوَّاتِ الحلف
هذا هو واجِبُنا ككاغي خمسة
تفرّقوا –
ساسكي
سأظلُّ أتزامنُ معك
...مُذهِل
ماذا حدثَ للتوّ؟
ناروتو وساسكي يُهاجِمان في آن واحد
هل نجَحا؟
DisCinema.com
...من الأفضل أن تستعدّوا
!لن أدعَ زُملائي يموتون -
...هذا
ناروتو
...حتَّى وهو يُقاتِل، يُساعِدُ زُملاءه على التّعافي
ناروتو! ركِّز فقط على ما يمكنُك فعله فحسب
اتركِ العِلاجَ لي
أنتِ لا تعلمين يا ساكورا
ناروتو يفعلُ هذا بِلا وعي
التشاكرا خاصّته تتصرّف من تلقاء نفسها
بتحريضٍ من رغبتِه العَميقة لمُساعدةِ شيكامارو
أحسُّ بذلك بوضوح من خِلال تقنيّة التّراسُل الذهنيّ
تبّاً يا ناروتو .. أنتَ لا تتغيَّرُ أبداً
...تُبالِغُ دوماً
تتدخّل بنا... إلى متى ستظلُّ كذلك...؟
طيلةَ هذا الوقت وأنتَ لا تتراجَع قيد أُنمُلة عندما يتعلّقُ الأمرُ بنا
...لا أستطيعُ أن أشتكي أو أتذمّر كم أن الأمر شاق أمامك
.. آسِف يا أبي
ناروتو لا يُريدني أن... ألحق بك بعد
شيكامارو، توقّفْ عن الكلام
لن أدعَك تموت
لأنّ ناروتو... أو بالأحرى الجميع يحتاجون إليك
...أبي
اكتشفتُ لاحقاً
أنَّ ناروتو قد عانى من آلام كثيرة ومريرة في حياتِه
لا أريدُه أن يشعرَ بتِلك الآلام مُجدّداً
أو على الأقلّ هذا ما أشعُر به... عندما أكون معه
قلتُ لكَ ذات مرّة، أتذكرُ يا أبي؟
يوماً ما، سيُصبِحُ نينجا هامّاً جدّاً لِهذه القرية
عندما أكونُ مع ناروتو... يجعلني أرغب باللّحاق به
بخلاف الهوكاغي الأوّل، ذلك الأخرق ناروتو لا يملك أخاً ماهراً
مثل الهوكاغي الثّاني ليكون مُستشاره
لهذا السّبب... بل وأكثر من ذلك
يجبُ أن أبقى حوله بحيث إذا أصبحَ الهوكاغي
أستطيعُ الوقوف إلى جانب ذلك الغبي
لِهذا أنا آسِفٌ يا أبي... لا أستطيع الانضمام إليك بعد
لا يوجدُ من هو أحقّ منِّي ليكون مُستشار ناروتو
...ناروتو، شكراً لك
التشاكرا خاصّتك وقوّة قلبك أنقذاه
نعم! لقد تحسَّن
شكراً لكِ يا ساكورا
شكراً لك يا ناروتو
لا تُبالِغ يا شيكامارو
قد تُصبِح مُستشاري بدلاً من ذلك
DisCinema.com
لا تقلَق يا آكامارو
لأنَّ الكاغي يستطيعُ أن يحصلَ على ثلاثة مُستشارين كحدٍّ أقصى
أريدُ البقاء بجانبِ ناروتو أيضاً
سأفعلُ ما بوسعي
شيكامارو
تسونادي-ساما
أبليتِ بلاء حسناً
سامحْني يا جدِّي
تسونا، لا تعتذري
أنا من جرَّ هذه الفوضى إلى حقبةِ أحفادي
...جُبني هو المُلام
...ولكن قلبك وأحلامك قد وصلَتْ حتّى
إلى ما هو أبعد من حقبةِ أحفادك
...نعم
إرادتُك الناريّة
...أيُّها
حسناً
لنقطَع هذه الشجرة العُملاقة مُستغلِّين انشِغاله بالقِتال
مهما كانَتْ عُملاقة
تِلك الشجرة لا شيء مُقارَنة بهذه الأرض عينها
والأرض العَظيمة، هذه اليابِسة معنا
نعم -
أتوسّلُ إليك
لا أريدُ أن نقتلَ بعضنا الآخر بدافعِ الثأر بعدَ الآن
النينجا لا يحني رأسه بسهولة
النّينجا يقدِّرُ القوّةَ والفعل
يبدو بأنَّ أولئك الّذين يُصبِحون
...هوكاغي يحبُّون السّجود، ولكن
،كتصرُّف نابع من قلب المرء
DisCinema.com
ربّما يمكنُ أن يؤدِّي إلى القوّةِ
وأن يكونَ شيئاً جديراً بالاحترام أيضاً
هيّا بنا جميعاً
حسناً، حان وقتُ لاريات المُزدوج، أجل
ها نحنُ ذا -
...كإمرأة، يجبُ ألَّا أبدأ متأخِّرة في القِتال
حسناً يا جماعة. هيَّا بنا
نعم -
تبّاً
...ناروتو
لقد أصبحتَ حقّاً ذا وجود هامّ لهذا العالَم
لطالما تمنَّينا معاً أن نكونَ كذلك
وها أنتَ ذا ستُنقِذُ العالمَ بأسرِه يا ناروتو
اتبعوني جميعاً -
هيّا بنا -
حسناً، أظنُّني ينبغي أن أنطلقَ الآن
ربيعُ شبابي... لم ينتهِ بعد
هيّا بنا يا لي، تينتين
نعم -
حسناً -
ماضيك يتجلَّى لي من خلال الآخرين
ناروتو أوزوماكي، ها أنتَ توحِّدُ الجميعَ الآن
حياتُك المضطربة صنعَتْ منك ما أنتَ عليه الآن
ومنهجُ حياتِك قد دسَّ الأملَ في قلوب الجميع
لنسعى وراء الأمل! إلى الأمام
لنفعلها
DisCinema.com
هيّا بنا
لنقطَع تِلك الشَّجرة العُملاقة
نحنُ الساموراي يجبُ ألَّا نتردَّد أيضاً
إلى الأمام
لنذهب أيضاً
هل أنتَ بخير يا شيكامارو؟
نعم، تعافيتُ تماماً
ولكن ماذا لو جرّدَتْنا تِلك الشجرة من التشاكرا خاصّتنا مجدّداً؟
الآن بعدما علِمنا، يجبُ أن نتوخَّى الحذر
الهوكاغي الرابع، سأستخدم الرابطَ بين
التشاكرا خاصّتك وتشاكرا ناروتو
لا أستطيعُ التحرُّك بشكلٍ فوريّ مِثلك
ولكن ما زالَ بمقدوري المُساهَمة
في حمايتِهم بتقنيتي في التنقُّلِ الآني
...أوروتشيمارو
هل ستكتفي بالشُّرودِ فقط؟
لستُ مُهتمَّاً في هذه الحرب
على أيّ حال، حلُم أوبيتو هذا سيؤدِّي إلى إبادة كلّ شيء
بما في ذلك مُختبَري الثّمين
لِهذا لا أؤيّده
إذاً ساعدني
حسناً إذاً
...سأُشارِكُ في قليل من الحَنين
وأشترِك في فريق عمل يمزجُ بين تلاميذ ومُعلِّمين
سألجأ أكثر للهجوم
!ما الأمر؟
لا تخافوا
ها هي ذي
ماذا؟
سأستخدِمُ تقنيّة الانتِقال الآني لأزيحَ الخطَر عن أيّ شخص
لِذا انطلِقوا بِلا خوف
إنّه صوتُ الثّاني
...بمقدورِنا أن نفعلَ ما بوسعِنا إذاً. لأنّ
DisCinema.com
ومع ذلك، ابقَ يقِظاً
...بمهاراتِ الشِّفاء المئة، يمكنُنا على الأرجَح أن نستدعي
عِشر جسَد كاتسويا الفعليّ إلى هُنا من غاباتِ شيكوتسو
سنصبُّ كاتسويا تحت أقدام قوَّات الحلف
لنجعلها مساحة شفاء بحيث يُشفى
أي شخص حالما يقف عليها
أجاهِزة يا ساكورا؟
نعم
!تقنيّة الاستدعاء -
إينو! هل نقلتِ ذلك للجميع؟
نعم
ما الذي ستفعله تلك؟
!أهذه هي؟
بهذا الشّكل نستطيعُ أن نُقاتلَ
دون أن تُمتَصّ التشاكرا خاصّتنا
هذا عظيم
!هذه هي منطقة الشّفاء إذاً؟
إن كنتُم قد فهمتُم فلا داعي لِلّعبِ واللّهو
أينَ ناروتو؟
تبّاً
...إنَّه سريعٌ جداً
...ولكن
بدأتُ أحسُّ به أكثر فأكثر
هناك -
حانَ وقتُ النّوم
سأُرشِدُكما إلى الحلم
لم يعُد هُنالِك وقت
...أوبيتو
...أنا متأكِّدٌ أنَّك أردتَ أن تتأكَّد
DisCinema.com
فيما إذا كانَ يوجدُ قلب لا يميلُ
أبداً وإرادة نار لا تنخمِد أبداً
لقد فقدتَ الأملَ من ذلك ذات يوم
...ولكن بعدَ مُواجهتِك ناروتو وسماعِك كلِماته
أنتَ عاجِزٌ في أعماقِك عن إنكارِ وجودها حقّاً
أليسَ كذلك يا أوبيتو؟
ومع ذلك، ما زلتَ تبحث
وتختبِر الجميعَ وكلّ شيء لتُثبِت أنَّ اعتِقادك خاطئ
...لِهذا السّبب أنتَ تقِفُ على شفير حتّى الآن
!ماذا؟
!ما هذا؟
!ماذا كان ذلك للتو؟
...ناروتو وساسكي
...ولكن لحظة
أنتَ تبحث عن الإجابة... في ناروتو
!لماذا تنهض؟
ولماذا تُقاتِل؟
لأجلِ زُملائك؟ أم لأجلِ هذا العالم؟
اسمع، الأصدِقاءُ سيخونونك في النهاية
وسيحوِّلُ هذا العالمُ الحبَّ إلى كراهيّة
ينبغي أن تعي ذلك
سابِقاً، سكَّان القريةِ وساسكي قد خانوك
وحبُّك لجيرايا قد جعلَك حقوداً
DisCinema.com
أنتَ وأنا مُتشابِهان
الوزنُ المُتراكِم لكلّ مُعاناتك سيُغيِّرُك مع الوقت
وها أنتَ الآن ستتلقَّى مزيداً من الألم
!وما زلتَ تصِرُّ على أنَّك لن تتغيَّر؟
...إنَّك لا تعلمُ متى سيخونك أصدقاؤك مُجدّداً
أو متى قد تعود قوَّات الحلف لمُقاتلةِ بعضها الآخر
وأنتَ لا تعلمُ حتَّى ما إذا كانَ بمقدورِك هزيمَتي
لا يوجدُ سببٌ يدفعُك لمُتابعةِ القِتال لأجلِ عالَمٍ كهذا
في بضعةِ دقائق، سيزولُ هذا العالَمُ على أيّ حال
فلِماذا لا تزال تقاتل؟
لأنَّه طريقي في النينجا
أنا لا أتراجعُ عن كلِمَتي أبداً
هذا طريقي في النينجا
أظنُّني قلتُ لك أن تخلدَ إلى النَّوم
لنحسُم هذا الأمر بخطوتِنا التَّالية يا ناروتو
حسناً
سننامُ غداً، نحلمُ أحلامَنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أوبيتو .. عندما يرى النّاسُ شخصاً يُضاعِفُ جهودَه عن الآخرين
يبدؤون فطريّاً بمدِّ يدِ العون له
هذا لأنَّ النّاس يتعلَّمون في نهايةِ المطاف
أنَّهم ليس لديهم سِوى بعضِهم الآخر ليسدُّوا الفجوة في قلوبهم
...ومن يمتلِك قلباً مليئاً بالأصدِقاء
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"قلب مليء بالأصدقاء"
قويّ جداً
قلب مليء بالأصدقاء
تابِعونا
DisCinema.com