!لماذا تنهض؟
لا يوجدُ سببٌ يدفعُ للقتالِ لأجلِ عالم كهذا
بعدَ بضع دقائق، سيزولُ هذا العالم على أيّ حال
لماذا ما تزال تُقاتل؟
لأنه طريقي في النينجا
أنا لا أتراجع عن كلِمتي
هذا هو طريقي في عالم النينجا
أظنُّني قلتُ لك أن تخلد إلى النّوم
لنحسم هذا الأمر في خطوتِنا التالية يا ناروتو
نعم
سننامُ غداً، نحلمُ أحلامنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قلب مليء بالأصدقاء
...إنَّ سوسانو
...هذا
أعتقدُ أنَّ مادارا قد فعلَ هذا سابقاً
DisCinema.com
هذا... ناروتو وساسكي؟
مهما فعلت لن تجني شيئاً
...انظر فوقك
ما الذي تراه عبر ذلك الثّقب في القمّة؟
...إنِّي أرى ما يراه أوبيتو
وأسمع صوتَه
يتردّدُ صداه
القمر
اقتربَ وقتُ دخول عالم حلم ضوء القمر
هوّة الجحيم التي فُتِحَتْ ستمتلئ
بواسطة أحلام القمر
لقد حانَ ذلك الوقتُ أخيراً
!انظر
لا يوجدُ شيءٌ في قلبي
لم أعُد حتّى أشعرُ بألم
...الحقيقةُ قاسية
ستستمرُّ هذه الفتحةُ بالاتِّساع
كيفَ ستُملئ هذه الفتحة ببقائك في هذا العالم؟
...هذا السيفُ هو السيفُ القدسيّ للريكودو سينين
النونوبوكو
لم تعُد قادراً على هزيمتي
تسكنُ السّيفَ عواطِف قويّة
إنّه سيفُ الرُّوح
أنشأ الناسكُ العالمَ بهذا السّيف
هل شعرتَ بذلك... للتو؟
...نعم
تينتين، أليس هذا...؟
نعم. هيَّا بنا يا لي
إنّه يُنادينا
ستقهرُكم رغبتي جميعاً
مهما قاومتُم، لا جدوى
ستُوقِفُكم قوّةُ الناسك
...ساسكي
لنركِّز كلّ شيء في ضربةٍ واحدة
أعتقدُ أنَّ لدينا فقط نافِذة صغيرة نُهاجِم منها
لا تخفق
وسأستخدِمُ هذا السيف لإبادةِ هذا العالم
...أوبيتو
...حتّى ولو هو شخص كانوا يسخرون منه
،عندما يرى النّاس شخصاً يضاعِفُ جهودَه مقارنةً بالآخرين
سيبدؤون فطرياً بالرغبةِ في مدِّ يد العون له
...لأنّ
الناس يتعلَّمون في نهاية المطاف أنّ ليسَ لديهم إلَّا بعضهم البعض
ليملؤوا الثقوبَ في قلوبِهم
سأعطي راسينغان لكلّ واحد منكم
استخدموها لتحطِّموا درعَه
هذه، صحيح؟
هل يمكنُني فعلها حقّاً؟
نعم
...ومن يمتلِك قلباً مليئاً بالأصدقاء
DisCinema.com
قويّ جداً
نالوا منه جميعاً
...لماذا أنا
أرى صوراً كهذه ...؟
DisCinema.com
كما توقَّعنا تماماً
...التشاكرا الّتي تلقّيتَها من البيجو سابقاً
...استجابتْ لتشاكرا البيجو التي داخله و
فتمكّنت من إخراجِها كلّها دُفعة واحدة
نعم
...ما كانَ هذا لينجح
لو لم تحبّك البيجو آنذاك
وشاطرَتْك التشاكرا خاصّتها
أخبرتُك فقط كيفَ تُوقِفُني
لم أخبرك أبداً كيفَ تُنقذني
كانَ ينبغي أن تخبرَني بذلك منذُ البداية
!لماذا أنتم البيجو لستم صريحين؟
حسناً، ماذا ستفعل؟
قبلَ أن أخبرك، أودُّ أن أعطيك شيئاً
ماذا؟
...مدّ يدك
ستعطيني شيئاً؟
إنّه شيء جيّد
سيُفيدُك يوماً ما
بسُرعة
DisCinema.com
...اجتمعنا هُنا بناء على دعوةٍ من اليونبي
وبقينا بعدما وعدنا أن نُخبرك ونُعطيك شيئاً
هو قالَ شيئاً كهذا؟
يسرُّني أنَّكم اجتمعتُم سويةً وانسجمتُم معاً
حدثَ ذلك فقط بعدَ مُغادرة اليونبي وروشي
كلّ الفضل يعزو إليكَ يا ناروتو
ناروتو، تقدَّم ومدّ يدك
سنفي بوعدِنا الآن لليونبي
أو بالأحرى سون غوكو
اسمي ماتاتابي
...يوغيتو ني
اسمي إيسوبو
لقد التقينا من قبل
اسمي ياغورا، الميزوكاغي الرّابع سابقاً
اسمي كوكو
أنا هان
أنا، أُدعى سايكين
أنتَ تعرفُني، اسمي أوتاكاتا
أنا لاكي سيفن تشومي
أنا فو
...ناروتو
أنتَ مميّزٌ حقّاً
!الآن
تعرفُ ماذا تفعل الآن، أليسَ كذلك يا ناروتو؟
مثل شدّ الحبل
فقط اسحب تشاكرا البيجو منه
نعم
تبّاً
DisCinema.com
أعتقد هذا لن يفلح مع الإتشيبي والهاتشيبي
لأنّنا لم نحصلْ على التشاكرا خاصّتهما
كان الإتشيبي مرتبطاً بي
سأنالُ منه
غارا
تعال إلى هُنا، شوكاكو
أخيراً وجدنا نقطةَ ضعف, هذا هو المُفتاح
يمكنُك أن تتركوا تشاكرا الثّماني لي
رجُل الأخطبوط
!لنفعل هذا يا بي، لا تخسر
!استخرجها
حينئذ مصدر القوّة الوحيدة الّذي سيبقى له هو غِلاف الجيوبي
ولن تتفتّحَ برعمةُ الشجرة القدسيّة
...لقد توقَّفوا
...ما يعني
فقدَ السيطرة على الشجرةِ القدسيّة
...بعبارةٍ أُخرى
...يا جماعة
أتذكرون عندما قلتُ أنَّه حتّى قوّة
صغيرة يمكنُ أن تكون مُفيدة
اعتِماداً على كيفيّة استخدامها؟
الآن هو الوقتُ المُناسِب
ستغيِّرُ تِلك القوّة مسارَ هذا العالم
اسمعوا جيّداً
DisCinema.com
هذا لأنّ التشاكرا خاصّتك مُتّصلة بالتشاكرا خاصّته
ستتدفّقُ مشاعرُه إلى داخلك، ولكن لا تدعها تُشتّتك
لا تستهينوا بقوّةِ جينتشوريكي الجيوبي
قوّتي مكافئة لقوّة الريكودو سينين
استمرّ في السحبِ فحسب يا ناروتو
ناروتو، أنتَ الوحيدُ الّذي طلبَ منَّا المُساعدة
لِهذا سنُساعِدُك حتَّى آخر لحظة
يا شباب
...وهذا ليسَ كلّ شيء
يا جماعة، تمسَّكوا بالتشاكرا خاصّتي
هذه؟
حسناً
يا جماعة، سنفعلُها معاً بعدَ إشارتي
!اسحبوا
DisCinema.com
...هل تعني
...أنّني
!أتحسّر على شيء...؟
...أخبرتَني ذات مرّة
"...أنا لا أحد"
"لا أريد أن أكون أحداً..."
توقّف! لا تقتحِم أفكاري
...ولكن الحقيقة هي
أردتَ أن تصبحَ الهوكاغي مثلي تماماً
...كان من الممكن حتّى أن ينتهي ذلك عندما كنتُ أطارد ظلّك
باعتباري تمنّيتُ دائماً أن أصبحَ الهوكاغي
رميتُ الماضي وسذاجتي خلفي
—إذاً لا تقل لي أنّ
إذاً لماذا أستطيعُ رُؤية ما أراه؟
لا يمكنُك الاختباء خلف قِناع
...كنتَ صديق كاكاشي سينسي
تابعاً لأبي... أوتشيها مثل ساسكي
ونينجا من قريةِ كونوها يحملُ نفسَ حلمِي
...ماذا... بالضبط
!ماذا تريد منّي بالضبط؟
لأُذكِّرك بأنَّك أوبيتو أوتشيها
لقد قلتُ لك، ألستُ كذلك؟
أقسمتُ على أن أُخلعَ ذلك القِناع عن وجهِك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أوبيتو أوتشيها؟
ما الفائدة المرجوة من ذلك الاسم... من ذلك الوجود الآن؟
،الآن بعدما اندمجتُ بالجيوبي
ارتقيتُ واكتسبتُ النورانيّة
بعبارة أخرى، لم أعُد بشرياً
أنا من سيقودُ البشريّةَ لمرحلتِها المُقبِلة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أوبيتو أوتشيها"
أنا الناسكُ الثّاني للريكودو سينين
أوبيتو أوتشيها
تابعونا
DisCinema.com