"قلتَ لي "أنا لا أحد، لا أريد أن أكونَ أحداً
توقّف! لا تقتحِم أفكاري
ولكن الحقيقة هي... أنّك أردتَ
أن تُصبِحَ الهوكاغي، مثلي تماماً
...من الممكن أن يكون الأمر قد انتهى حتّى
...عندما كنتُ أطارد ظلّك
باعتباري تمنّيتُ دائماً أن أصبحَ الهوكاغي
رميتُ الماضي وسذاجتي خلفي
إذاً لماذا أستطيعُ رُؤية ما أراه؟
لا يمكنُك الاختباء خلف قِناع
...كنتَ صديق كاكاشي سينسي
تابِعاً لأبي... من أوتشيها مثل ساسكي
وشينوبي من قريةِ كونوها يحملُ نفسَ حلمي
...ماذا
!ماذا تريد منّي بالضبط؟
لأُذكِّرك بأنَّك أوبيتو أوتشيها
لقد قلتُ لك، صحيح؟
أقسمتُ على أن أُخلعَ ذلك القِناع عن وجهِك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوبيتو أوتشيها
أوبيتو أوتشيها؟
...ما الفائدة المرجوة من ذلك الاسم
من ذلك الوجود الآن؟
الآن بعدما اندمجتُ بالجيوبي
،وارتقيتُ واكتسبتُ التّنوير
لم أعُد بشرياً
أنا من سيقودُ البشريّةَ لمرحلتِها المُقبِلة
أمتلِكُ نفس إرادة وجسد الريكودو سينين
أنا الريكودو سينين الثاني
مخطئ! أنتَ أوبيتو أوتشيها
عندما تلامست التشاكرا خاصتي بخاصتك، رأيتُ ماضيك
تاريخُنا الشخصي
وحلمنا في أن نُصبِحَ الهوكاغي هو واحد
هنالِك تشابه كبير
كِلانا لم نعرف آباءنا
وكِلانا خسِرنا أعزَّاء على قلوبِنا
لِهذا حاولتَ أن تخيفَني
بقولِك أنَّ العُزلة هي كابوسي الأسوأ
،في البداية
أنتَ أيضاً أردت أن يتمَّ الاعتراف بك وأن يمدحك الآخرون
...لِهذا أردتَ أن تكونَ الهوكاغي
هذا إن كنت مثلي
DisCinema.com
ولكن انظرْ إلى نفسِك الآن
عاديتَ كلّ النينجا
وها أنتَ تتفوّهُ بكلامٍ فارغ
...عن قِيامِك بهذا الأمر لأجلِ العالم
بينما الحقيقة أنّك تفعلُ ذلك لأجلِ نفسك
...لا أحد
...ولا حتّى أولئك الأعزَّاء على قلبِك
سيعترِفون بحلمِك الحالي هذا
كانَ حلمُك مثل حلمي
لكنّك أصبحتَ الآن عكس الهوكاغي تماماً
...ولأنّك مثلي فحسب
...أعني بسبب ذلك
أردتُ أن أراكَ يائساً من هذا العالم
أو... أظنُّني أردتُ أن أُشعِرَ نفسي مُجدَّداً
بأنَّ الطريق الّذي اخترتُه لنفسي ليسَ خطأ
عندما كنتُ أُقاتِلُك، جعلتَني أتذكَّرُ شبابي
لِهذا بدأتُ أرغبُ باختبارِك
كي أراكَ وأنت الّذي يُشبِهُني
غارِقاً في اليأس
يتخلَّى عن مشاعرِه وماضيه
أنا غاضبٌ لأنّنا كنَّا متشابهَين كثيراً
أنتَ... تتخلَّى عن كلّ شيء وتتهرّب
...لا
ما أفعله ليسَ مُختلِفاً عن تصرُّفِ هوكاغي
...بل ما أفعله هو أكثر حتّى
أستطيعُ أن أجعلَ السلامَ حقيقة
هل أنتَ جادٌّ حقّاً؟
هل تُؤمِنُ بذلك حقّاً؟
...أتعلمين يا رين، إنقاذُكِ لي
هو بمثابةِ إنقاذكِ للعالم
...أعني
هذا لأنّني سأُصبِحُ الهوكاغي وأُنهي هذه الحرب
كي أفعلَ ذلك
يجبُ أن أبقى قوياً وسليماً في هذا العالم
هل تفهمين ما أقول؟
نعم، رغمَ أنَّ كلامك غير منطقيّ كثيراً
كيفَ أصِفُ لكِ الأمر...؟
...إن لم تبقيِ قريبة منِّي وتُراقبيني
...أعني
...في الواقع
لقد اقتربتِ كثيراً فجأة
لا تخيفيني هكذا
أنتَ من قالَ للتوّ أن أقترِب وأراقبك جيّداً؟
نعم، قلت
لذا انتبهي لي
...سأرتدي شارةَ أوتشيها
وأُصبِح الهوكاغي حتماً
حسناً
نعم... هذا ما أشعر به
DisCinema.com
لا داعي لسلوكِ طريق وعِر ومُنحدِر طوعاً
دون أن تعرِف ما في آخره
ستضطرُّ لتجاوزِ جثث زُملائك
أيّ شخصٍ يختارُ طريقاً مُختصَراً ذا نتيجةٍ أكيدة
نعم
الهدفُ الّذي ينبغي أن يسعى الهوكاغي لتحقيقِه هو السّلام
عمّاذا تتكلّم؟
...ما أريد معرفته ليس طريقاً مُختصراً
بل كيفيّة عبور الطريق المُنحدِر والوعر
...وهل ستظلُّ تقولُ نفس الكلام إذا كانتِ الوجهة النّهائية
نفسها؟
من يستطيع أن يميِّزَ في البدايةِ أيّ الطريقَين أخطر؟
لن تعرفَ ما لم تبدأ بسلوكِ الطّريق
الهوكاغي هو شخصٌ يتحمَّلُ الألم
...ويتولَّى قِيادة كلّ من يقِف خلفه
لِذا فالهوكاغي لا يسير فوق جثث زُملائه
لا يوجدُ طريقٌ مُختصر لتصبح الهوكاغي
ولا توجدُ مخارج للشخصِ الّذي يُصبِح الهوكاغي
أليسَ كذلك؟
!تباً، تباً، تباً
لا أريد أن أتأخّر في هذا اليوم تحديداً
مراسم الدخول
إلى أين ينبغي أن نذهب؟
لا أدري، إلى أين ينبغي أن نذهب؟
إلى أينَ تُريدون الذهاب؟
...لقد تأخّرتَ عن مراسِم الدخول
شخصٌ مِثلك لا يجوز أن يبقى في الأكاديميّة
DisCinema.com
لن تنجح
لا تقلق
أكاديميّة النينجا - طلب تسجيل
أحضرتُ هذه لك
لي؟
نعم، فقط سلّمْ هذه وستتتمكّنُ من الالتحاق
شكراً لكِ، أنقذتني
إذا ظللتِ تُدلّلينه هكذا لن يُشفى من تثاقُلِه
اصمت، أتبحث عن شِجار؟
!ماذا تقول؟
!ماذا؟
أنتَ السّبب
!ماذا قلتَ يا كاكاشي؟
العلامة التامّة 10
رائع
!أتحاول أن تقتلني؟
آسف
!ابدآ
DisCinema.com
توقّفْ حالاً
نعم
...المعذرة... المعذرة
مالأمر يا أوبيتو؟ لم أنادك
كانَ ذلك غريباً للغاية
غريب الأطوار
كاكاشي يخضعُ لامتحانِ التخرُّج؟
نعم
لكنّه في مثل سنّنا
إنّه متألِّق، لِهذا قفز لمستوى أعلى
ينبغي أن يخضع للامتحان الآن
تبّاً
رائع
مذهل
ما عصبة الرأس هذه؟
لقد نجحَت
مبروك
...نعم
DisCinema.com
ألن تُبارك لي؟
مُحال! سأصبِحُ مثلك عمّا قريب
!انتظِر فحسب
...أوبيتو
بدأ الدرس. هيّا بنا
...رين
...استمرّي
استمرّي في مُراقبتي، حسناً؟
...أنا
سأصبح مثله
...ثمّ أتفوّق عليه ثمّ
سأصبِحُ الهوكاغي مهما كلّفَ الأمر
نعم. لا تقلق، سأراقِبُك
حسناً
سأفعلُ ما بوسعي
DisCinema.com
...هذا سيئ
هذا سيئ. لقد فشلتُ تماماً
تباً... ما زلتُ عاجزاً عن بلوغ مستواه
ماذا... أقول لرين؟
أراكَ هنا
خرجتَ من الصفِّ مُسرِعاً
أنا آسِف
بحثتُ عنك في كلّ مكان. تفضَّل
لا تقل لي أنّني...؟
مبروك! من الآن فصاعداً، أنتَ نينجا حقيقي
فعلتُها
...ولكن
الأيّام الصعبة كنينجا غينين قد بدأت للتو
نعم
من الآن فصاعداً، ستكونُ جزءاً
من فريق ذي ثلاثة أشخاص
كلّ خليّة يقودُها نينجا جونين
وستُنجِزون مهامَكم كفريق
المعذِرة
هل أردت أن تراني؟
أريدُ أن أطلبَ منك معروفاً
...الشخص الّذي غادرَ للتو
أليس هو كاكاشي هاتاكي؟
...نعم
ناب كونوها الأبيض
الابنُ اليتيم لساكومو هاتاكي
هل يُعاني من مُشكِلة؟
كاكاشي هاتاكي شونوبي موهوبٌ جدّاً
ولكن يهتمُّ كثيراً بالالتزامِ بالقواعد
وتقع خِلافات بينه وبين رُؤسائه وزُملائه في الفريق
قد يكون مُبدِعاً في التّكتيك
لكنّه كبشريّ يحتاجُ للكثير حتّى يتعلّم
كسرَ والدُه القواعدَ لحمايةِ زُملائه
...ومن ثمّ قتلَ نفسه
ألقى موتُه بظلّه على كاكاشي
...وتريدُ أن تضعَه تحتَ إشرافي
أعرفُ ما تريد أن تقولَه
ولكن خسِرَتْ قريتُنا كثيراً من نينجا جونين وتشونين
بسببِ الحربِ الطويلة
أنا مضطرٌّ للقيامِ بأمرٍ كهذا
ويجبُ أن أرسِلَ الصِّغارَ إلى الحرب
DisCinema.com
عُلِم
!تباً! إلى متى ستدعني أنتظر؟
أستميحُك عذراً، سيأتي إلى هُنا قريباً
كالعادة، إنّه يتأخّر
لا تقلق. سيأتي إلى هُنا
أنتِ مُتساهلةٌ معه كثيراً يا رين
آسِف لتأخُّري
رين؟
تأخرت
تباً... هذا ما يحدث دائماً
!ماذا قلت؟
مهلاً
حسناً، يكفي
سئمَ السيّدُ غينزو من الانتظار، اصطفّوا بسُرعة
حسناً. انظروا إليّ
إنّها صورةٌ تذكارية. انظروا إلى العدسة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا يمكن أن تنسى ذكريات أبي
أو كاكاشي سينسي أو هذه الفتاة رين، صحيح؟
حاولتَ أن تهربَ من كلّ شيء
أنا متأكِّدٌ بأنَّ رين ستقولُ نفس الكلام
...لو كانَتْ لا تزال على قيد الحياة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أنا أراقب دوماً"
أنا أراقب دوماً"، صحيح؟"
أنا أراقب دوماً
تابعونا
DisCinema.com