أنا أراقب دوماً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما هذا؟
يطلبُ منَّا ميناتو سينسي أن نجتمِع فيتأخّر
كم هو مُتعِب
انظروا من يتكلَّم
ماذا؟
...اهدآ
هل تريدُ أن تفعلها؟
هل سخرتَ منِّي للتو؟
ماذا لو فعلت؟
آسِف لو تأخَّرت
أراكم هُنا جميعاً
!ميناتو سينسي، هل لدينا مهمّةٌ جديدة؟
ليسَ اليوم
ما هذا؟
إنَّها نماذج طلَب
أوصيتُ بترقيتِكم أنتُم الثّلاثة إلى رتبةِ تشونين
ميناتو سينسي... أنت رائع
لا تستعجِل
يجبُ الخضوع لامتحان تشونين أولاً
...ماذا
يتألّفُ الامتحانُ من ثلاثة أجزاء
وكلّ جزء أصعب من الآخر
هل أنتَ جادّ؟
لن تنجحَ أبداً باعتبارِك لن تصِل
إلى نقطةِ اللِّقاء في الموعد
!ماذا قلت؟
!أنتما
...على أيّ حال
لقد تعاونتُم معاً
وكسبتُم الحقّ في الخضوعِ لامتحانِ تشونين
لِهذا أوصيتُ بكم
ولكن الأمرُ ليسَ إلزامياً
سواء خضعتُم للامتحانِ أو لا الأمر عائد لكم تماماً
...لن أفوِّتَها
امتحان تشونين
الجزء الأوَّل
تبّاً
هذا امتحانُ تشونين
لذلك كنتُ أتوقَّعُ أمور مثل
...مهارات النينجا أو مهارات الجسد
ولكن هذا اختبار تحريري .. أُعَدُّ الأضعف فيه
بهذه السرعة؟
نعم
DisCinema.com
...كاكاشي هذا
...قُضيَ عليّ
أنا أراقِبُك دائماً
-رين
...رين
رين نوهارا
ها هي
فعلتُها
كاكاشي هاتاكي
...حسناً
ماذا توقَّعت؟
كانَ مجرَّد امتحان تحريري
انتظِر وسترى، سأجِدُ اسمي
نهاية القائمة
...لا أظنّ
أوبيتو
انظر هُناك
تمَّ قبول الاسم التالي نظراً لوجود مكان شاغر
أوبيتو أوتشيها
فعلتُها
شاغر ...لستُ مستغرِباً
!ماذا؟
اهدآ أنتُما
ليسَ لديكم الوقت للاحتِفال
بما أنَّكم قد نجحتُم، انتقِلوا إلى صفِّكم المُخصَّص
سنشرحُ الجزءَ الثاني من الامتحان
سيبدأ الجزءُ الثَّاني بعدَ ثلاثة أيَّام من الآن
سيكونُ اختباراً لمهاراتِكم الجسديّة
استخدِموا كلّ ما تعلَّمتموه عن التايجيتسو والنينجيتسو
للنجاحِ في هذا الامتحان
حسناً، فهِمت
ولكن يضعُ هذا الامتحان فرقكم في مواجهةِ بعضها الآخر
!ماذا؟ ليسَتْ مُنافَسة فرديّة؟
كاكاشي! من الأفضل ألَّا تُعرقلنا كثيراً
أوجّه نفس الكلام لك
!ماذا؟
!هلّا توقّفتما عن ذلك؟
خاصّة... لا تتأخّر
أعلمُ ذلك
امتحان تشونين الجزء الثاني
مُنافَسة الفرق
كاكاشي هاتاكي يشاركُ أيضاً في الاختبار، صحيح؟
نعم، إنَّه في الفريق التّالي
أتطلّعُ قُدماً لِهذا الأمر
DisCinema.com
كاكاشي أوبيتو رين
غاي إيبيسو غينما
إيبيكي هاياتي  توكارا
فريق ميناتو، لديك خمس دقائق متبقِّية
!هل سيصِل قبلَ الموعد؟
نعم! أنا متأكِّدةٌ بأنّه سيصِلُ إلى هُنا في غضون دقيقة
إذا نفدَ الوقت، سيتمّ إقصائكم تلقائياً
!عرفتُ ذلك! ألم أقل لكِ؟
أنتِ تتساهلين معه كثيراً يا رين
لِهذا لم يكفّ عن عادةِ التأخُّر هذه
سيصِلُ إلى هُنا
لا بدَّ وأنّ شيء ما قد تسبّبَ بتأخُّرِه
سيصِلُ في الموعد
لستُ أجزِم
مشفى كونوها
تفضّل بعضاً من السكاكر
السّاعة الثالثة عصراً
حانَ الوقت
تبّاً، هو السّبب
...أنا متأكِّدةٌ أنّه
آسِف لتأخُّري
أرأيت؟ قلتُ لك أنّ أوبيتو سيصِل مهما كلّفَ الأمر
بسُرعة قبلَ أن يتمّ إقصاؤنا
تباً
سنبدأ الآن بالجزء الثاني، مُنافسة الفريق
المؤهِّل التمهيدي
ابدأوا
أسلوب النّار: كُرة النّار
DisCinema.com
امتحان تشونين الجزء الثّالث
المنافسة الفرديّة
سأدفِعُ الصّاع صاعين عن آخِر مرَّة
آخِر مرّة؟
!ماذا؟
لا تقل لي أنَّك نسيت
!من أنت؟
!ماذا فعلت حتّى أغضبتك؟
...أيُّها
لا تسخر منِّي
افعلْ ما بوسعِك يا أوبيتو
حسناً... راقبيني فحسب
ابدآ
الفائز مايت غاي
ما الذي يفعله؟
افعلْ ما بوسعِك
...هيّا
كاكاشي
توقّف
الفائز كاكاشي هاتاكي
فعلَها
نجحتَ في امتحانِ تشونين في مُحاولتِك الأولى
كاكاشي، أنتَ مُذهِل، أليس كذلك يا أوبيتو؟
...أوبيتو
DisCinema.com
كنتَ هُنا إذاً
هذه أنتِ يا رين
من الطبيعي أن ينجحَ كاكاشي
ولكن يمكنُنا أن ننجحَ أيضاً، أنا متأكِّدة
لنتمرَّن أكثر للعامِ المُقبِل
...ولكن لا أملك الدّافِع بعدَ مُشاهدتي كاكاشي
!ماذا تقول؟
ستصبح هوكاغي، صحيح؟
فأنا أراقِبُك دائماً
نعم
أوبيتو؟
فعلتُها
أنا برتبةِ تشونين الآن
تهانينا
التقِ بي لاحقاً عندَ الحديقة تحتَ شجرة الكرز
...اليوم حتماً
سأفصِحُ لرين عن مشاعري تجاهها
DisCinema.com
...آسِفة لتأخُّري
...لا لا –
يا جماعة –
جماعة؟
لماذا؟
لماذا الجميع هُنا؟
طلبتُ منهم أن يأتوا لمُناقَشة الهدية
!أيّة هدية؟
في الواقع ترقَّى كاكاشي إلى رتبةِ جونين
لِهذا قرّرنا أن... نعطيه هديّة
مشروع الصفّ
هديّة بمناسبة ترقية كاكاشي إلى رتبةِ جونين
(مهمّة سرِّية للغاية)
كاكاشي برتبةِ جونين؟
ألم تعلم يا أوبيتو؟
إنِّني أفخرُ بذلك كوني زميلته في الصفّ
...نعم
ماذا يحبُّ كاكاشي برأيك؟
بحكمِ طبيعته هو
ينبغي أن تكونَ هديّة نافِعة
سنؤدِّي التدريب القتالي الآن
قد يكون مجرَّد تدريب
ولكن إن لم تكونوا يقِظين
فقد يكون التّدريب قاتلاً، مفهوم؟
حاضر
في الواقع .. أظنُّنا انتهينا
أرِني يدك اليُسرى
...لا يوجدُ شيء
مجرَّد خدش
DisCinema.com
بصقة صغيرة ستكفلُ الأمر
أيّاً يكن! أرِني فحسب
...لقد أخطأت
...لقد علِقَ رملٌ في عينيّ و
إنَّ الندبة في جسدِ الرّجُل هي دلالةُ شجاعة
كنتُ أُفكِّرُ بمدى حاجَتي لِذلك
...لِذا هذا الجرح
لا تدَّعِ القوّة وتُخفِ جروحَك
فأنا أُراقِبُك دائماً
وعدتَني أن تُصبِحَ هوكاغي يا أوبيتو
اسمع، أريدُ أن أوقِفَ هذه الحرب أيضاً
أريدُ حقّاً إنقاذ العالم
لِهذا قرّرتُ أن أبقى إلى جانبِك وأُراقِبك
...قلتَ لي بأنَّ إنقاذك
كانَ بمثابة إنقاذ العالم، أتذكر؟
...نعم
وبما أنَّني أظلُّ أُراقِبُك
لا يمكنُك إخفاء أيّ شيء عنِّي بعد الآن
حسناً حسناً
انطلِق يا أوبيتو
كُن هوكاغي وأرِني كيفَ ستُنقِذ العالم
هذا وعدٌ آخر
هيّا بنا
...أنت
قلتَ لكاكاشي سينسي بأنّك سترمي
بكل ذكرياتك ومشاعرك تجاه زملائك
ولكن عندما أصبحتَ جينتشوريكي الجيوبي
...وكانَ على وشك أن يستحوذَ عليك
...ألم تُحاول قمع الجيوبي
لأنَّك لم تكُن تريدُ أن يحدثَ ذلك؟
DisCinema.com
...سببُ هزيمتِك للجيوبي وقدرتك على التحكّم به
هو لأنَّك عزمتَ على عدمِ نبذِ الماضي
وظللتَ كما أنت، صحيح؟
...لم تستطِع الرَّمي بذكرياتِك عن
أبي أو كاكاشي سينسي أو رين، أليس كذلك؟
...هكذا استطعتَ أن تبقى أوبيتو
حتّى بعدَ أن أصبحتَ جينتشوريكي الجيوبي
هل أنا مُخطئ؟
ولكن لن نسمحَ لك أن تجرَّ الجميعَ
معك إلى دربِك وتستمرّ في سلوكِه
...سأُعيدُك كأوبيتو أوتشيها
...كنينجا في كونوها
وستُكفِّر عن خطاياك
حاولتَ التهرُّب من كلّ شيء
...الشيء الوحيد الّذي ينتظرُك هو
كابوسك الشخصيّ
العُزلة
فلِمَ مُتابَعة العَيش في الحقيقة؟
انضمّ إلينا حالاً يا ناروتو
أنا واثقٌ بأنّ تِلك الفتاة رين كانَتْ ستقولُ نفس
...الكلام لو ظلّتْ على قيدِ الحياة
لا تدّعِ القوّة وتُخفِ جروحك
أنا أُراقِبُك دائماً
أنتَ هو أنت لا أحد آخر
لا تهرب
...تعالَ وانضمّ إلينا
يا أوبيتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لن أقِفَ في صفِّكم أبداً
لستُ متُحسِّراً على سلوكي هذا الدّرب حتّى الآن
قلتُ لك رأيتُ كلّ شيء
"إذاً كفَّ عن تصوُّرِ نفسك كـ"هوكاغي
...الشخصُ الّذي أرادَتْ رين أن يكون هو ليسَ "أنت" الحاليّ
الحلقة القادِمة من ناروتو شيبودن : الوعدُ الّذي تمَّ الالتزام به
كانَ أوبيتو أوتشيها
الوعد الّذي تمَّ الالتزام به
تابِعونا
DisCinema.com