الوعدُ الذي تمّ الالتزام به
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لن أقفَ في صفِّك أبداً
لستُ متُحسِّراً على سلوكي هذا الدّرب حتّى الآن
قلتُ لك رأيتُ كلّ شيء
"إذاً كفَّ عن تصوُّرِ نفسك كـ"هوكاغي
...الشخصُ الّذي أرادَتْ رين أن يكون هو ليسَ "أنت" الحاليّ
كانَ أوبيتو أوتشيها
تأخَّرنا مجدّداً بسببِك.. أوبيتو
هيَّا بنا يا أوبيتو
آسفة، نحن قادمان
...رين
...هذا صحيح
DisCinema.com
يجبُ أن تسدَّ ذلك الثقب في قلبِك بنفسِك
لن يفيدَك الآخرون
لذا.. تعال إلى هنا
لن أتجاهلَك
...تعال
أوبيتو
انتظري يا رين
نعم.. رين لن تلتفِتَ حتَّى إليكَ وأنتَ بهذا الشَّكل
الشخصُ الّذي أرادَتْ رين أن تراقبه هو أوبيتو أوتشيها
...يكفي
...أنا
أوبيتو أوتشيها
والآن تعالَ فحسب أيُّها الوغد
...قوّة الجميع
إيِّاك والاستهانة بها
لقد خرجوا
رائع –
نجحنا –
ممتاز –
فعلناها –
نعم
هل.. خسِرت؟
فتحةُ الهلاك الواسِعة الّتي فُتِحَتْ
ستملأها أحلامُ القمر
لا يوجدُ شيءٌ في قلبي
لم أعُد حتَّى أشعر بالألم
لا يؤنِّبك ضميرُك كثيراً يا كاكاشي
فهذه الفتحة قد فتحَها هذا العالم الهالك
...أتظنُّ حقاً بأنَّ شيئاً كهذا
!سيملأ تِلك الفتحة في قلبِك؟
لا تمسحْ ذكريات رين الحقيقيّة
ضحّتْ رين بنفسِها لحمايةِ وإنقاذ القرية
يمكنُك أن تحاولَ وتملأ الفتحة بالأوهامِ بمفردِك
ولكن تِلك الفتحة لن تمتلئ في الحقيقة
فالفتحةُ في قلبِ المرءِ يملأها من يقِف حولك
DisCinema.com
هيّا بنا
...رين
التزمتَ بوعدِك يا ناروتو أوزوماكي
..لِهذا أريدُ أن أُنقِذَكم أيضاً
وقد أنقذتَنا حقّاً
نعم، سون
حالفَنا الحظّ
فعلناها
بالفعل
معك حقّ
أنا مسرورٌ للغاية
أليسَ هو...؟
مهلاً
انتظِر يا ساسكي
!أين هو؟! إلى أين ذهب؟
هناك! ما زالَ حيّاً
DisCinema.com
نعم.. لقد خسِرت
كاكاشي
ساسكي، سنتكلّمُ لاحقاً
...أعتذرُ لظهوري فجأة
...ولكن كنتُ ذات مرَّة زميله في الصفّ وصديقه
لِذا أرجوك دعْني أتولَّى مسؤوليتَه بنفسي
كاكاشي سينسي
...إنه الآن
أبي
إنَّه ضعيفٌ الآن
حانَ وقتُ القضاء عليه
هيّا بنا
نعم
انتظروا
...أوبيتو
،عندما تنازعنا على التتشاكرا للتو
تمكّنتُ من رؤيةِ قلبك
يبدو بأنَّ ابني أزعجَك ووبخَّك كثيراً
أعتقدُ بأنَّه ورث ذلك عن أمّه
...أبي
ولكن ذلك الواجِب يقعُ في الواقع.. على عاتقِك
...أعتقدُ بأنَّ الشخص الذي يفهمُ أوبيتو بحقّ
...وينبغي أن يتكلَّم معه
هو أنت، صديقه... كاكاشي
أليسَ كذلك يا ناروتو؟
ناروتو، أنتُما وقوَّات الحلف ينبغي أن تذهبوا
DisCinema.com
وتُساعدوا الهوكاغي الأوّل وتدحروا مادارا
!آه تذكّرت! يجب أن نتولّى تلك المسألة أيضاً
هيّا بنا يا ساسكي
أظنُّك كنتَ أصغر من ناروتو آنذاك
أتذكر؟
كافّة المهمَّات الّتي نفّذناها نحن الأربعة؟
فعلَتْ رين ما بوسعِها لحمايتِكما بصفتِها طبيبة نينجا
لا يمكن أن ترضى بوضعٍ كهذا
ولكن أنا المسؤولُ عمّا أدَّى إلى هذا الظرف
هل أبدأ بشرحِ المهمّةِ لكم؟
نحنُ قريبون من الحدود
حسناً، إنَّه هذا الخطّ
إنّه يحدِّد مكان قِيام بلاد الأرض حالياً
بغزو قرية العشب الخفي
...نينجا الحجر الخفي أعداؤنا
لقد تلقّينا معلومات بأنَّ 1000 نينجا
قد شكَّلوا الجبهة
لقد حقَّقوا تقدُّماً أكبر من آخر مرّة
تشترك بلاد النّار في الحدود مع العشب الخفي
كانَ ينبغي أن نقتحمَ منذُ فترةٍ طويلة
...بالنَّظرِ إلى حجمِ هذا التقدُّم
يتبيّن لدينا بأنَّ لديهم نِظام إمدادات كفؤ
وبالتّالي، مهمّتُنا هي هُنا... في جسر كانّابي
لسحقِ العدوّ في الجبهة
يتطلّبُ الأمرُ عدداً هائلاً من النّينجا
لِذا نينجا أمثالنا ممَّن يركِّزون على مهمَّاتِ العرقلة
مُضطرُّون للعملِ بجماعاتٍ صغيرة مُنتقاة
أتقول... الجسر؟
إنّها مهمّة تسلُّل واختراق إذاً؟
...فريق كاكاشي
مهمّتُكم هي التسلُّل إلى مستوطنةِ العدوّ الخلفيّة
DisCinema.com
وتدمير الجسر
الّذي يُستخدَمُ لنقلِ الإمدادات والتّجهيزات
وعندما يتمُّ هذا الأمر، انسحِبوا فوراً
حاضر
وأنت يا سينسي؟
سأواجهُ العدوّ بشكلٍ مُباشَر في الجبهة
سأصرفُ انتباههم لأجلِكم
على أيّ حال، كاكاشي هو القائد اليوم
سننطلقُ معاً إلى الحدود
وبعدَ ذلك تبدأ مهمّتُكم
حاضر
سننقسمُ إلى فريقين اعتباراً من هذه اللّحظة
حظّاً سعيداً لكم جميعاً
كانَ العدوُّ في ذلك اليوم لا يقوم إلَّا بالمُراقَبة
ولكن من الآن فصاعِداً، سنُقاتِلُ فرقاً منهم
توخّوا الحذر
هيّا بنا يا كابتن
،ليسَتْ صدفة أن أقِفَ أنا، من ينبغي أن يكونَ ميِّتاً
أمامكما بهذا الشّكل
...ربَّما كانَتْ رين من تسبّبَتْ بحدوثِ ذلك
بطريقةِ توبيخِها لي نظراً لفشلِي كمُدرِّس لك
أنا آسِفٌ لعجزي عن حمايةِ رين
...رين
كانَتْ رين أملي ونوري الوحيدَين
...بعدما خسِرتُ رين
تغيّرَ العالمُ في نظري
أصبحَ جحيماً أسود
لا يوجدُ أملٌ في هذا العالم
DisCinema.com
تقمّصتُ هويةَ مادارا وجبتُ العالم
ولكن كلّ ما ساهمَ به ذلك هو التَّأكيد على اعتقادي
...حتَّى بعينِ الشارينغان، لم أستطِع رؤية شيء
لم يكُن هُناك ما أراه
...لا أعرف أيّ شيء بالتأكيد أيضاً
...إذاً... دربي الجديد
بلا شكّ، دربُك هو واحدٌ من كثير من الدروب
وقد لا يكون خاطئاً أيضاً
لطالما ظننتُ هذا العالم جحيماً كذلك
...وظننتُ أنَّك قد متّ
وبعدَ ذلك بفترة قصيرة، خسرتُ رين
وخسرتُ ميناتو سينسي كذلك
...ولكن
صحيح... لقد نسيت
...كنتُ الشخص الوحيد الّذي لم يُعطِك هديّة
بمناسبةِ ترقِّيك إلى جونين يا كاكاشي
...كنتُ أتساءل... ماذا أعطيك
وخطرَتْ في ذهني فكرة للتوّ
...لا تقلق
إنَّها ليسَتْ هديّة عديمة القيمة
سأعطيك... عين الشارينغان
مهما قالَ أهلُ القرية
أنتَ جونين عظيم
...هذا ما أحسُّ به حقّاً
لِذا اقبلْ بها أرجوك
...رغمَ أنَّني لا أعرِف شيئاً بحقّ
إلَّا أنَّني فعلتُ ما بوسعي لأرى العالمَ بهذه العين
...شعرتُ بأنَّني ما دمتُ أمتلِك عينَك وكلماتك
بمقدوري أن أراه
وما رأيتَه هو ناروتو؟
لِمَ أنتَ واثِق بأنَّ دربه لن يفشَل؟
...لا
قد يكون فاشلاً أيضاً بالطبع
ما مدى اختلاف ناروتو عنِّي؟
لماذا تفعلُ كلّ هذا لأجلِه؟
...لأنَّني أستطيعُ القول وبِلا تردُّد
بأنَّه أقلّ فشلاً منك بوضعِك الرَّاهن
!لماذا؟
...لأنّه إذا سلكَ طريقَه ودربَه
DisCinema.com
سأُساعِدُه
ولماذا تُساعِدُه؟
لا يستسلِم أبداً عن أحلامِه... أو عن الحقيقة
هذه هي طبيعتُه
جِدْه
والطريقةُ الّتي يندفِعُ فيها تجذبُ الآخرين إليه
يجعلُك ترغبُ بمدِّ يدك إليه عندما يوشك أن يتعثَّر
وكلّما كانَ الدعمُ خلفك أعظم
اقتربت من هدفِك أكثر
هذا هو الفرق
راسين شوريكين الهائلة
أكبر، سنجمعُ شيئاً أكبر حتَّى
نعم –
...أتعتقدُ حقّاً بأنَّ هذا الأمر مُحتمَل
في هذا العالم الأسود؟
أنا واثق أنّ بمقدورك رؤية ذلك أيضاً بالمُحاولة
فأساساً أنتَ وأنا لدينا نفس العين
...إذا تجمّعَ زُملاؤك الّذين تثِقُ بهم حولك
يُمكِن للأمل أن يتّخذَ شكلاً جسديّاً ويُصبِح مرئياً
...هذا ما أؤمِن به
يا أوبيتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو أوزوماكي؟
يبدو أنّك أصبحتَ صديقاً لطفل شيطان الثّعلب ، غارا
إن كنتَ لن تقدِّمَ المُساعدة، سنتكلّمُ لاحقاً
سأذهب
يا نينجا الرّمل البشري، هل أنتَ صديقٌ لناروتو أيضاً؟
الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن : صديقي الأوَّل
سنُساعِدُك أيضاً
صديقي الأوَّل
تابعونا
DisCinema.com