صديقي الأوّل
إنَّه لا يتخلَّى أبداً عن أحلامِه أو عن الحقيقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذه هي طبيعتُه
والطَّريقة الّتي يجذبُ فيها الآخرين تجاهه
يجعلُك ترغبُ بمدِّ يدك إليه عندما يوشك أن يتعثَّر
وكلّما كانَ الدعمُ خلفك أعظم
اقتربت من هدفِك أكثر
...طريقُ ناروتو
خذْ هذه
راسين شوريكين الهائلة
...إذا تجمَّعَ الزُملاء الّذين تثِقُ بهم حولك
فإنَّ الأمل يتّخِذُ شكلاً ملموساً ويُصبِح مرئياً
هذا ما أؤمِن به يا أوبيتو
...ربَّما
ذلك التنِّين الخشبيّ سيمتصُّ التتشاكرا خاصّتك
مهاراتُك السّارِقة للتشاكرا قد أُبطِلَتِ الآن
بعبارة أخرى، لا يُمكِنك الحركة
ولا يُمكنك أن تستخرجَ التشاكرا بمهاراتِك المُقبِلة
في الوقتِ المُناسِب يا ابن الرّابع
لننَل منه بهذه ونختم عليه
وجّهَ ناروتو هجمتَه هُناك، أي أنَّ مادارا موجود هُناك
ناروتو، من هُنا
هيّا بنا
شكراً يا ساي
لا  تهدروا الوقت
هذه فُرصتُنا للختمِ عليه
لن ندعَ هجمةَ ناروتو تذهبُ سُدى
نعم
...دون أيّة أوامر... دون كلِمة واحدة
الجميعُ مُتحفِّزٌ من تلقاءِ نفسه
...ناروتو
...وأنا واحدٌ منهم
...شوكاكو
أودُّ أن أستعيرَ قوّةَ رملِك للختمِ على مادارا
أتعني ضريح الرَّمل العظيم؟
نعم.. وأريده عملاقاً أيضاً
لستُ مُقيَّداً بجينتشوريكي بعدَ الآن
ما الذي يجعلك تظنُّ أنّي سأصغي إليك بعد كلّ هذا الوقت؟
أنا لا آمرك. أنا أطلب منك
لا مُشكِلة إن رفضت
سأطلبُ من الآخرين
ناروتو أوزوماكي؟
DisCinema.com
يبدو بأنَّك أصبحتَ صديقاً لثعلبِ الشَّيطانِ ذاك يا غارا
إن كنتَ لا تُريد مُساعدتي فسنتكلّمُ لاحقاً
سأذهب
هذه النّبرةُ الّتي تستخدمُها تستفزُّني
كما يقولون، إذا كانَ الثعلبُ ماكراً، فالتانوكيّ أمكر
وأنا، التانوكيّ الشّيطان، لن أخسرَ أمام ثعلبٍ غبيّ
أنا لا أفعلُ هذا لأنَّك طلَبت
أنا أفعلُ هذا لأنَّني أُريد ذلك
قُدْني
من هُنا
...حسناً إذاً
انتظِر
هاه؟
سنساعدُك أيضاً
لِهذا أريدُ أن أُساعِدكم أيضاً
لا تقلق. نحنُ لا نفعلُ هذا في نزوةٍ منّا
بل لأنَّنا نريدُ مُساعدة ناروتو
أنا مُمتنٌّ لذلك
يا نينجا الرَّمل البشري، هل أنتَ صديقُ ناروتو أيضاً؟
إنَّه وحش
ابتعدوا
استخدِموا المباني كدرع
ولكن لا تدخلوا
إذا انهارَتْ فستُدفَنون أحياء
هل أنت بخير؟
...نعم
هذا أخي الصّغير؟
...إنَّه مجرَّد
مرحباً
اهربوا
...انتظروا
النَّجدة
لا تتركوني وحدي
أكرهُ ذلك.. أكرهُ ذلك
يجرحُ الناسُ الآخرين والآخرون يجرحونهم
هكذا يتعلَّمون النجاة
...ولكن كره شخصٍ لآخر أمر ليس سهلاً
...إنَّه لا ينزف، ولكن
إنّه مؤلمٌ حقّاً
هذا هو جرحُ القلب
إنّه جرحٌ مُزعِج وحده الحبّ من يَستطيع عِلاجه
حبّ؟
...الحبُّ هو إحساسٌ
يرغبُ بخدمةِ شخصٍ عزيزٍ قريب
...ليقدِّم الحبّ والعِناية لذلك الشخص
مُت
لا تورِّطْ نفسك به
غبيّ
لا تنظر
اغربْ عن وجهي
DisCinema.com
...اسمُك غارا
شيطان لا يحبّ إلَّا نفسه
شيطان لا يحبّ إلَّا نفسه ويُقاتِل لنفسِه فقط
لأنَّه لم يُحبّك أحدٌ أساساً
إنَّه مجرَّد وحش
ألا تشعر بشيء؟
...كانكورو
كانوا أصدقاءنا
...قتلتَ... أصدقاءنا في القرية
...ألا تشعر بأيّ شيء
!هنا؟
!ألا يتألّم قلبُك؟
إن لم تصمت، سأقتلُك
...كنتُ آلة قتل مُذ وُلِدت
...وحش لا يُمكِن ضبطه
...ماتَتْ أمِّي وهي تلِدُني
...تجاهلتني القرية... تجنّبني أشقائي
...جُعِلْتُ هدفاً للاغتيالِ على يدِ أبي
...عشتُ وحيداً
وسِلاحاً مُنعزِلاً لم يكُن بحاجةٍ لقلب
DisCinema.com
ثمَّ أُرسِلتُ كسِلاح لتدمير قرية كونوها
حيثُ التقيتُ به
هيَّا بنا
...أنت
ما اسمك؟
غارا الرّمل
ينتابُني الفضول حيالك أيضاً
ما اسمك؟
ساسكي أوتشيها
مهلاً مهلاً ! وماذا عنِّي؟
لستُ مُهتمَّاً
...ناروتو أوزوماكي
كانِ لِقائي الأوَّل غير مُثير للاهتمام
...ولكن
سأربحُ بالتأكيد
ولكن في كلِّ حادِثة صغيرة
بدأتْ كلِماته وتصرُّفاته مع أصدقائه تُرسِلُ
تموجُّاتٍ صغيرة إلى داخل قلبي
أيُّها الوغد
!ماذا كنتَ تحاولُ أن تفعلَ لذي الحواجب الثّخينة؟
كنتُ أحاولُ قتله
إن اعترضتَ طريقي فسأقتلُك أيضاً
لن يتمكّنَ شخصٌ مِثلك من قتلي
أقولُ لكَ كفّ عن ذلك
يمتلِكُ هذا الشّخص قوّة وحش
وأنا في داخلي وحشٌ حقيقيّ
لن أخسرَ أمام أمثاله
بالإضافةِ إلى ذلك، بدأ يؤثِّرُ بي
لم يكُن كما الآخرين الّذين أثاروا الكراهيّةَ في داخلي
ما هُم بالنسبةِ إليك؟
DisCinema.com
إنّه صديقي
إذا حاولتَ أذيّته فسأسحقُك
!صديق؟
...لا تثرْني على الضّحك
...فأنا أُقاتِل
لنفسي فقط
...لأنَّه يُشبِهُني
...لأنَّه عاشَ حياةً
فيها نفس الوحدة والحزن اللّتَين عشتهما
ذلك الرّجلُ الّذي ظلَّ يُقاتِلُ وحيداً لأجلِ نفسه
ظننتُه قويّاً
...ولكن هذا ليسَ معنى القوّة الحقيقيّة
إذا قاتلَ المرءُ لأجلِ نفسه فقط
...فلا يُمكِن أن يُصبِحَ قويّاً بحقّ
تقنية نسخ الظِلال المتعدِّدة
نا-رو-تو ! ألفا أوزوماكي
الوابل
...من المُستحيل
أن أخسرَ.. أمام شخصٍ مثله
...كلَّما حاصرتُه في زاوية قاومَ بشكل أكبر
مهارة الاستدعاء
مهارة التحوُّل
انهض أيُّها الوغد
...مِراراً وتِكراراً
...بعدَ بلوغ أدنى مُستوى
DisCinema.com
مُت
أيُّها الوغد
لماذا...؟
أيّ نوعٍ من القوّة يمتلِكُها؟
لماذا؟
لماذا تفعلُ كلّ هذا لأجلِ الآخرين؟
لأنَّهم أصدقائي الأعزَّاء الّذين أنقذوني من عذابِ
الوحدة واعترفوا بوجودي
...الحبّ
ألِهذا هو قويٌّ إلى هذا الحدّ؟
...سيحمِلُ هذا اليوم معنى خاصّاً بالنسبةِ إليّ
علِمتُ بأنَّه ترعرعَ وعاشَ في ظلِّ
نفس الظروف التي عشتُ فيها
ومع ذلك اختارَ منهجاً مُختلِفاً من الحياة
وأنَّ قوَّتي ارتبطَتْ بشكلٍ مُباشَر بهذا الأمر
جلَّ ما عليّ فعله هو أن أضاعفَ جهودي
وأرسم مُستقبلاً لنفسي
ويجب ألَّا أهرب من دربِ العُزلة
...إذا فعلتُ ذلك، يوماً ما
أستطيعُ أن أصبحَ مثله
لِذا كنينجا ينتمي للرَّمل
سأطمحُ لأصبِح الكازيكاغي
كي أرتبِطَ بهذه القرية وأعيشَ فيها
...غارا
مشاهدةُ ناروتو أوزوماكي تجعلُني أشعرُ هذا الشُّعور
...رابِط بالآخرين
حتَّى الآن، لم يعنِ هذا إلَّا الكراهيّة والرَّغبة في القتل
فما هو هذا الرّابِط الّذي يظلُّ يتكلَّمُ عنه؟
...بعدَ كلّ هذا الوقت، فهِمتُ شيئاً بسيطاً
DisCinema.com
...أنَّ المُعاناة والحزن... وحتّى السّعادة
يمكنُ مُشاطرتها مع شخص
...ناروتو أوزوماكي
...لقد عاشَ نفس المُعاناة الّتي عشتُها
...وقد علّمَني
أنَّه من المُمكِن تغيير منهج المرء في الحياة
أنا أيضاً أريدُ أن أصبِحَ ذلك الرّجُل الّذي يقتدي به جميعُ النّاس
عِوضاً عن سِلاح يخشاهُ الجميع
،بصفةِ كازيكاغي الرِّمال الخفيّة
استطعتُ أن أخطو خطوةً للأمام مُبتعِداً عن حياتي التشاؤميّة
وأصبحتُ الكازيكاغي
لقد كسبتُ مزيداً من الأصدقاء
وأستمرّ في النِّضالِ لأصبِح شخصاً يحتاجُه الآخرون
وبرأسي المرفوع، استطعتُ مُجاراته
،وخطوة بخطوة
طمحتُ لليوم الّذي يعترِفُ بي كصديقٍ له
...ولكن
يدُ.. من هذه؟
أوه.. إنَّها يدي
هل أصبحتُ شخصاً يحتاجُه شخصٌ آخر؟
ماذا؟
ما هذا؟
هذا أنا؟
...هذا أنا
...أردتُ حقّاً أن يكونَ الآخرون بحاجةٍ إليّ
لماذا؟ لماذا رغبتُ بذلك؟
لماذا أنا شخصٌ يرغبُ بذلك؟
...هاتان العينان.. ذلك الأنف، ذلك الفم
لماذا؟
لماذا هذا يا غارا؟
...كنتُ ضمنياً
لا...بل ما أنا بالضبط؟
هذا ما أحسُّ به
ولكن في الحقيقة... ما أنا؟
مجرَّد إحساس صغير؟
...غارا... غارا
من؟
من تُنادي؟
يدُ من هذه؟
أوه.. إنَّها يدي مُجدّداً
...يدي
DisCinema.com
أنا؟
من أنا؟
...أنا
...عندما استخرجَ الأكاتسكي وحش الذيول منّي
...متُّ، ولكن أحييت
بفضلِ العجوز تشيو
الّتي استخدمَتْ مهارةً مُحرَّمة لتُبادِل حياتها بحياتي
وتشاكرا ناروتو
إلى اللِّقاء
نعم
عادةً، يُصافِحُ النّاسُ بعضهم الآخر عندما يفترِقون
لكنّني لستُ جيّداً في أمور كهذه
...لِذا
...ظننتُ كنتُ أفعلُ ما بوسعي
كي تقبلَني كصديقٍ لك
ظننتُ أنَّه توجّبَ عليّ
...أن أصبحَ شخصاً مهمّاً للآخرين
...شخص يَقتدي النّاسُ به
...ولكن
...ولكن في ذلك اليوم، نحن
قد فهِمنا وقبِلنا بعضنا الآخر
كنَّا صديقَين في الأصل
ما الأمر؟
سألتُك فيما إذا كنتَ صديق ناروتو؟
...نعم
إنَّه صديقي الأوَّل
حقّاً؟
حسناً، لنُسرِع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ينتابُني الفضولُ حيالَ ما سيحدثُ بعدَ ذلك مع غارا
ولكن في الحلقةِ القادِمة هُنالِك حدَث إضافي صغير
في عشيرةِ هيوغا، كانتْ كلّ من هيناتا
وهانابي أختَين مُقرّبتَين جدّاً
ولكن الكراهيّة داخل عشيرة هيوغا
جعلَتْ مشاعرهما تبلغُ بعضهما الآخر
الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن : الأختُ الكبيرة الظريفة
هل يمكنُ تغيير القدَر؟
الأخت الكبيرة الظريفة
تابعونا
DisCinema.com