الأخت الكبيرة الحبيبة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أختي الكبيرة هيناتا
لقد كنتُ بانتظاركِ
لنلعب النّينجا
أنا آسِفة يا هانابي، لا أستطيعُ الآن
ماذا؟ هيّا، قليلاً فقط
هذا لا يصحّ يا هانابي-ساما
يجب على هيناتا-ساما التدرّب مع هياشي-ساما
أنا سألعبُ معكِ
من فضلكِ افعلي ما تُريدين
أراكِ لاحقاً هانابي
لا لا، أختي الكبيرة
...هذا مُمِلٌّ للغاية
ليسَ باليدِ حيلة
سيادتها وريثةُ العائلة الرئيسيّة
...ولكن لا مُشكِلة لو لعِبَتْ معي قليلاً
نحنُ عشيرةُ هيوغا عشيرة
لامِعة ومشهورة في قريةِ كونوها
تمتلكُ عين البياكوغان أكثر قدرة
مرغوبة في الكيكاي غينكاي
بصفةِ قائد العشيرة
هنالِك كثيرٌ من المعرِفة
يتوجّبُ على هيناتا-ساما تعلّمها
تفضَّلي
هانابي-ساما
إلى أينَ رحتِ؟
وجدتُ أختي الكبيرة
...لم أتمكّنْ من اللَّعب مع أختي الكبيرة اليوم
أختي الكبيرة هيناتا
آسِفة لتأخُّري
لا مُشكِلة
DisCinema.com
أتَتْ أختي الكبيرة البارِحة
لا بدّ وأنَّها كانَتْ مُتعَبة من كلّ ذلك التدريب
هل شكرتِها بشكلٍ جيِّد؟
في الواقع .. لقد نامَتْ، لِهذا سأشكرُها في المرّةِ المُقبِلة
نعم، أرجو أن تفعلي
!ما المشكلة؟
ماذا تفعل هنا؟! أنت لعنة علينا جميعاً
...ماذا؟ كنتُ فقط
كنتُ أنظر إلى الأقنِعة فقط
أتريد هذا؟
أيُّها الفاشِل القذِر
أنتَ تثيرُ اشمئزازي. خذْه فحسب
يمكنُك الحصول عليه. والآن اغربْ عن وجهي
ناتسو، من ذلك الصبيّ؟
...في الواقع
كما قالَ البائع
!ماذا؟
لماذا ترمقونني بهذه النَّظرات؟
يجبُ ألَّا تقتربي منه
ستذهبين إلى الدِّراسة؟
نعم
أستطيعُ تدوين اسمي الآن
وحتّى أنّني تعلّمتُ الكتابةَ بالكانجيّة
والكثير
حقّاً؟
هيناتا-ساما، يجب ألّا تؤخّري هياشي-ساما
حسناً
أراكِ لاحقاً يا هانابي
...تدريب
ركّزي أرجوكِ
لا يمكنُكِ الخروج للعب ما لم تنتهي
انتهيت
...يا إلهي
قويّة للغاية .. ومع ذلك لطيفة
أريدُ أن أكونَ مثلها
أريدُ أن أكون مثل أختي الكبيرة، ولو قليلاً
أخي الكبير نيجي؟
شريكُها المُنافِس لا داعي لأن يكونَ أنا
دعْني أؤدِّي تدريبي الخاصّ من فضلِك
لا، ليسَ بعد. تابِع
لنُتابِع أرجوك يا نيجي
عُلِم
...ذلك الشابّ مُختلِفٌ اليوم
DisCinema.com
ما الأمر هيناتا-ساما؟
هذا ليسَ لعِب أطفال
تماسَكي يا أختي الصَّغيرة
...هذا
...لم أنتهِ بعد
...وتتوقّعين أن تستكملي قدرَكِ
كقائدة لعشيرةِ هيوغا؟
ماذا؟
رأسي... رأسي
...الأحمق
ما الذي... يجري؟
ماذا كانَ ذلك؟
كنتُ تختلِسين النّظرَ إلى قاعةِ التَّدريب، أليسَ كذلك؟
...هكذا إذاً
...كانَ ذلك الرّجُل بخير ومن ثمّ غضِبَ فجأة
DisCinema.com
...والشَّكلُ في جبينِه
ما رأيته كان علامة التّعويذة: العصفور المحبوس
والّتي توارثَتْها عشيرةُ الهيوغا
علامة التّعويذة... العصفور المحبوس؟
نعم. إنَّها تستجيبُ للختمِ الخفيّ
الموضوع ضمن العائلة الرئيسيّة
،إذا وُضِعَتْ فيك
بإمكانِها تدمير أعصابكِ الدماغيّة بسهولة
...لِذا وقتذاك
،عندما قامَ نيجي بتهديدِ هيناتا بالأذى
استخدمَ هياشي قوّةَ الختم الخفيّ لإيقافِه
لماذا يفعلُ شيئاً كهذا؟
...الواجِبُ الوحيدُ للعائلةِ الرئيسيّة لعشيرةِ هيوغا
هو حمايةُ البياكوغان للأبد
ولِهذا الغرض، نضطرُّ أحياناً لحكم
العائلات الفرعيّة باستخدامِ التَّرهيب المُطلَق
بعبارةٍ أخرى، بـ"الموت" للحفاظِ على انضباطِهم
...خوف مُطلَق
وبالطبع بعض الأفراد في العائلاتِ الفرعيّة تعارضُ ذلك
...أتكلّمُ عن أولئك الّذين يحملون مشاعرَ الاستياء
تجاه العائلة الرئيسيّة
ولكن بغضِّ النَّظرِ عمّا إذا كنّا مكروهين
...كلّ ما نفعله هو لأجلِ عشيرةِ هيوغا
الّتي تمتلِكُ هذه المهارة
...لِذا هذه هي حقيقتُنا
اسمعي جيِّداً يا هانابي
كلُّنا نولَدُ في هذا العالم نحملُ قدرَنا معنا
ذلك القدَرُ لا يتغيّر أبداً طوالَ حياتنا
...هذا غريب
ألستِ على عجلةٍ من أمركِ اليوم؟
نعم... ليس اليوم
DisCinema.com
أتساءلُ فيما إذا كانَ ذلك الرّجُل
أقوى بكثير من أختي الكبيرة؟
هذا غيرُ كافٍ
!لماذا تردّدتِ؟
اندفِعي بأقصى ما لديكِ من قوّة
حاضر
شكراً جزيلاً لك
هل هيناتا مُستعِدّة لهذا؟
بحكمِ طبيعتها
هيناتا ليسَتْ جيّدة جدّاً في المُجابَهة
ربَّما لأنَّها لطيفة لِلغاية
إن كانَ كذلك فلا تستطيع حِماية هيوغا
ساحة التّدريب 3
ما الّذي تفعله في مكانٍ كهذا؟
مهارةُ النَّسخ
DisCinema.com
...ألم يكن الشّخص الذي
لماذا أختي الكبيرة تُشاهدُه؟
أختي الكبيرة؟
سأدخُل
يُفترَضُ أن يكونَ الفارق السنِّي بينهما 5 سنوات
هانابي-ساما مُذهِلةٌ جدّاً
كيفَ كانَ التّدريبُ اليوم؟
...كما العادة
تبدين حزينة
DisCinema.com
...كنتِ مرِحة لِلغاية في الماضي
نعم
...لاحظتُ لبُرهة
أنّه سيكونُ من الصَّعب جعل
هيناتا خَليفة للعائلة الرئيسيّة
يجبُ أن يُصنَعَ قرار
فهمت
ولكن أودُّ أن أطلبَ طلباً
كِلاكما ستُشارِكان في معركةٍ مُزيَّفةٍ اليوم
أريدُ أن أرى كافّة المهارات والقوى
الّتي اكتسبتماها حتَّى الآن
لا تتساهلا مع بعضكما البعض
قاتِلا بنيّةِ هزيمةِ بعضكما الآخر
نُقاتِل بنيّةِ هزيمة الآخر؟
ما الّذي يفكّر به هياشي-ساما؟
...هيناتا
أنتِ وريثةُ عشيرة هيوغا
أرِني أنّكِ تستحقِّين ذلك اللَّقب
نعم
...ولكن يُفترَضُ بي فقط أن أُقاتِل
ابدآ
أختي الكبيرة هيناتا
كلتاهما مُذهِلتان
لن ننتهي هكذا
هُنا
يا للهول
توقَّفا
...أبي
...تسقطين أمام هانابي الأصغر منكِ بخمس سنوات
يكفي. يمكنُك الانصراف
ربَّما ستخدمُ هيناتا القريةَ برتبةِ جينين
هكذا إذاً
رغمَ أنَّ الأمر يُحزنني
ولكن لا نستطيعُ أن نسمحَ لخاسِرة مثلها أن تكونَ خليفتنا
هذا قدَرُها
DisCinema.com
...أن تُولَدي وأنتِ تمتلِكين قوّةً
تفوقُ قوّةَ أختكِ الكبيرة هو قدَرٌ أيضاً
هانابي، يجبُ أن تطوِّري مهاراتكِ أكثر فأكثر
لأجلِ هيوغا
حاضر
عقل نقي
قِفي يا هانابي
ستكونُ هيناتا تحتَ قيادتي الآن
ولكن هل أنت متأكِّد من ذلك؟
هيناتا هي خليفةُ عشيرة هيوغا
مهامُ نينجا الجينين تتطلّبُ مُجازفات كبيرة قد تؤدِّي للموت
افعلي بها ما تشائين
...لم تستطِع هزيمة هانابي الأصغر منها بخمس سنوات
عشيرةُ هيوغا ليسَتْ بحاجةٍ لشخصٍ مثلها
لقد تجاهلَ أبي أختي الكبيرة
أهذا كلّ ما أردتِ مُناقشته؟
إن كانَ كذلك، يمكنُكِ الانصراف
فنحنُ مشغولون هُنا
حسناً
تابِعي يا هانابي
حاضر
إذا كانَتْ أختي الكبيرة لا تستطيعُ فعلها فسأضطرّ لفعلها أنا
سأحمي هيوغا
هذا هو قدَري
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يبدو أنّ هيناتا-ساما تبلي بلاءً حسناً كذلك كنينجا جينين
سمِعتُ أنَّها ستخضعُ لامتحان تشونين
امتحان تشونين؟
...إنّه امتِحان على المرء
أن يجتازَه ليترقَّى من رتبةِ جينين إلى تشونين
ولكن أعلمُ أنَّه صارِمٌ جدّاً وأنَّه فيه مجازفة كبيرة
الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن: قرارُ هانابي
لا جدوى من المُشاركة في شيء كهذا
قرار هانابي
تابعونا
DisCinema.com