جسر تينتشي
.لا أحسّ بوجود أحد في محيط جسر تينتشي
أعتقد أنّ هذا يعني أنّه لن يكون هنالك
أيّ كمين للأكاتسكي، صحيح؟
.حسنًا! لنتابع كما هو مخطّط
!حاضر
.ناروتو
هل بمقدورك أن تمسك هذه وتوجّهها نحوي؟
.حسنًا، هذا جيّد. أمسكها ووجّهها نحوي
!عنصر الخشب: التّحوّل
ما رأيكِ؟ هل تحوّلي جيّد؟
!أجل
.تبدو تمامًا كدمية ساسوري المسمّاة هيروكو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.والآن أريد أن أضبط الصّوت
.أبلغيني عندما تجدينه مناسبًا
!حاضرة
.أجل، هذا هو. هذا هو الصّوت
سنبدأ بالعمليّة إذًا، اتّفقنا؟
.نبرتك مهذّبة جدًّا
...يجب أن تبدو أكثر عنفًا أو شدّة أو ما شابه
.أجل... هذا صحيح
.أنا عصبيّ وأكره الانتظار أو التّأخّر على النّاس
!حسنًا، سنبدأ بالعمليّة
!نعم، نعم. هكذا كان تمامًا
حسنًا، سيكون عدوّنا
!متيقّظًا جدًّا. لننفصل الآن
!حافظوا على العلم كفريق طوال الوقت
!وخاصّة أنت يا ناروتو
!لا تتسرّع قبل أن أعطي الإشارة
!هيّا بنا
.حسنًا... حان وقت الذّهاب
...الرّياح شديدة. سيكون هذا
...ساكورا
DisCinema.com
.حسنًا، سيكون هذا الموقع مناسبًا
.شارفنا على بلوغ الظّهيرة
ذلك الجاسوس الحقير... ألم يصل إلى هنا بعد؟
أهذا هو؟
جسر تينتشي
.ها هو ذا
اذهبوا إلى جسر تينتشي بعد ثلاثة أيّام من الآن
الموجود في قرية العشب المخفيّة
.في وقت الظّهيرة
لديّ جاسوس يعمل كأحد
...مساعدي أوروتشيمارو
...كان من المفترض أن... ألاقيه... هناك
DisCinema.com
.هذا هو إذًا
.أيّها القائد ياماتو... آمل أن تبلي حسنًا
.لم أرك منذ زمن طويل يا ساسوري-ساما
...إنّه
مضت خمس سنوات، أليس كذلك؟
.ياكوشي كابوتو
DisCinema.com
هل تبعك أحد؟
.نحن بأمان
كيف حالك؟
...ما زال ينتابني إحساس غريب
منذ لحظة تذكّري من أكون بالضّبط
.بعد تحريرك لتقنيّتك
.لا يزال عقلي مشوّشًا قليلاً
!هو مجدّدًا؟
.من كان يتوقّع... أنّ جاسوس الأكاتسكي هو كابوتو
.لديّ بعض الأسئلة لك
.وقتي ضيّق، لذا اختصر من فضلك
خاطرت بحياتي للمجيء إلى هنا دون
.أن يكتشف أوروتشيمارو أمري
أريد معلومات عن موقع مخبئه
.وعن أوتشيها ساسكي
.هنالك مخابئ عديدة
.ننتقل إلى مخبإٍ مختلف أسبوعيًّا لكي لا نُكتشف
هنالك مخابئ بالطّبع، ليس في قرية الصّوت
.المخفيّة فحسب، بل في بلدان أخرى كذلك
يتسلّل إليها جواسيس تابعون لأوروتشيمارو
.ويعملون كمخبرين
،لكن هنالك وسائل انتقال عديدة
.لكي لا يكون من السّهل تعقّبهم
أين هو الآن؟
نحن الآن في مخبإٍ يقع على جزيرة
.صغيرة مطلّة على بحيرة شمالاً
.سننتقل مجدّدًا بعد ثلاثة أيّام
.وأوتشيها ساسكي هناك كذلك
.صوت الرّياح عالٍ جدًّا لدرجة أنّي لا أسمع شيئًا
أيّها الغبيّ! لهذا كنّا قادرين
.على الاقتراب هذه المسافة
تشتّت الرّياحُ الصّوتَ وتبدّد الرّائحة، ولهذا
.نستطيع الجلوس هنا دون أن يُكشف أمرنا
...بالمناسبة
DisCinema.com
.إنّه مجرّد أرنب برّيّ
...بالمناسبة
...بخصوص ما طلبت منّي فعله يا ساسوري-ساما
.هذا سيئ
ما زالت هنالك بضعة أسئلة أودّ طرحها
...عليه ما دامت الفرصة سانحة، لكن
.سيُكشف أمري إذا استمرّت المحادثة أكثر
،حتّى بعد تقمّصه
يستخدم أوروتشيمارو تقنية لوضع حماية
.للعيّنات الخلويّة من جسده المطروح
.وبالتّالي لم أستطع تحليل البيانات الخلويّة
.هكذا إذًا
!ما الّذي يفعله؟! ينبغي عليه أن يمسكه
.خصمه هو كابوتو
.لا ضير من توخّي الحذر الشّديد
فسيذهب كلّ شيء سدى
إن أفلت من قبضته، صحيح؟
...لكن
،قد يثير شبهات الجاسوس إذا كان يقظًا جدًّا
DisCinema.com
.وسنهدر فرصة القبض عليه
...فإذًا
علينا أن نؤمن بالقائد ياماتو وحسب
.في مسألة كهذه
.والآن أعطني الغرض فورًا من فضلك
.لا أستطيع البقاء هنا فترة أطول
...إن انكشف وجودي معك هنا بهذا الشّكل
.فسوف أُقتل
...حسنًا
...لا أستطيع الانتظار فترة أطول
!عليّ أن أقبض عليه هنا وفي الحال
.تبدو تلك المحادثة مثيرة
هلاّ سمحتما لي بالانضمام كذلك؟
!كان هناك من يتبعه
!أوروتشيمارو
هذا...؟
،لو لم تسحب ذلك الكوناي با ساسوري-ساما
.لما تمكّنت من الهرب منه قبل أن ألاحظه
...يبدو أنّه أساء الفهم لصالحي
.أظنّني لم أنكشف حتّى اللّحظة
...لكن الآن، بعدما ظهر أوروتشيمارو
ماذا يجدر بي أن أفعل؟
...ذلك الزّيّ يذكّرني بتلك الأيّام
.يا ساسوري
هل لحقت بكابوتو؟
.ماذا؟ ارتأيت أن أشكرك وحسب
.هذا الفتى الّذي أرسلته لي... كان نافعًا جدًّا
DisCinema.com
إنّ عدد عيّنات التّجارب البشريّة اللاّزمة لتطوير
...تقنيّة جديدة واحدة يفوق المائة
،بفضل النينجيتسو الطّبّيّ الخاصّ بهذا الفتى
استطعت إعادة استخدام عيّنات
.الاختبار عدّة مرّات
.كانت تعاني من نقص كبير
!ماذا نفعل؟
علينا أن نتأهّب حتّى نتلقّى
.التّعليمات من القائد فحسب
قد يكون من المستحيل بالنّسبة لي
.مواجهة أوروتشيمارو بمفردي
لكن حتّى لو استطعت إيقاف أوروتشيمارو
...بالتّعاون مع كابوتو
فسرعان ما سيكتشف بأنّني لست
.ساسوري من خلال أسلوبي القتالي
...مع ذلك، إن استدعيت أولئك الثّلاثة
سيكتشف كابوتو أيضًا هويّتي
.وسيصبح القبض عليه صعبًا
...إمّا أن أستدعي الثّلاثة فورًا ونهزمهما
.أو أنسحب دون استدعائهم
.أمامي خياران لا ثالث لهما
هل انكشف أمري؟
.لا، ليس كذلك
!ما معنى هذا؟
!أفاعي الظّلّ المتعدّدة المهاجِمة
.هذا تقنية استبدال بنينجيتسو عنصر الخشب
...أنت... غير معقول
أوروتشيمارو-ساما، هل هذا جسد ساسوري الحقيقيّ؟
.كلاّ، ليس كذلك
كابوتو، لا تقل لي أنّك لا تعرف وجه ساسوري
الحقيقيّ بالرّغم من أنّك كنت من أتباعه؟
كان رجلاً كئيبًا يخفي نفسه دائمًا
.داخل دماه في نهاية المطاف
!ما معنى هذا؟
كابوتو، كان من المفترض أن تكون
.جاسوسًا تابعًا للأكاتسكي
!ألم تكن ضحيّة تقنيّة ساسوري طوال هذا الوقت؟
خلّصني أوروتشيمارو-ساما من تلك
.التّقنيّة منذ زمن بعيد
لا أصدّق أنّك انحزت للطّرف الآخر متظاهرًا
.أنّك وقعت ضحيّة تقنيّة ساسوري
هل وقعت ضحيّة إحدى تقنيّات أوروتشيمارو؟
.لا، ليس كذلك
كلّ ما في الأمر أنّني متعاطف
.مع أفكار أوروتشيمارو-ساما
بالمناسبة، من أنت؟
.كانت الخطّة هي القضاء على ساسوري
.لكن ثمّة خطأ ما قد حدث
.كابوتو، سأحدّثك عن هذا الفتى لاحقًا
...المهمّ الآن
DisCinema.com
لِمَ لا تستدعِ الفئران الثّلاثة الصّغار
الّذين خلفك إلى هنا؟
.لقد كشف كلّ شيء إذًا
!ها هي الإشارة
أنت مجدّدًا؟
...رأيتُ ذلك الوجه مرّاتٍ عدّة
.ويبدو أنّ فتى الكيوبي حاضر هنا أيضًا
.سألعب معكم قليلاً على ما يبدو
.سنرى من أصبح أقوى، أنت... أم ساسكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
بدأتَ تتحوّل إلى جينتشوريكي
شيئًا فشيئًا، أليس كذلك يا ناروتو؟
...هذه
!أيّ نوع من التشاكرا هي هذه؟
...الهواء لافح
.لا شكّ في هذا. إنّها عباءة الكيوبي
أهذه هي قوّة الجينتشوريكي؟
.أحسّ بها بوضوح
...هذه... التشاكرا المروعة
!إنّها ليست تشاكرا يمكن التّحكّم بها
.هذه هي إذًا قوّة أوزوماكي ناروتو... قوّة الكيوبي
!!إطلاق عنان الكيوبي
"!!الحلقة القادمة: "إطلاق عنان الكيوبي
ملفّات كابوتو الطّبّيّة السّرّيّة
.تقمّص أوروتشيمارو-ساما ثلاثة أجساد مختلفة
.لا يعرف أحد زمان ومكان التّقمّص الأوّل
الجسد الّذي شاهدناه أثناء أحداث
.غزو قرية ورق الشّجر" كان هو الجسد الثّاني"
كان يسعى في الأصل إلى جسد
.أوتشيها إيتاشتي الّذي يملك الشّارينغان
.لكنّه فشل في الحصول عليه
حوّل انتباهه بعدها إلى شقيق
.إيتاتشي الأصغر ساسكي
وقام بذلك عن طريق إرسال فريق الصّوت
.الرّباعيّ بقيادة كيميمارو للقبض عليه
بدأ جسد أوروتشيمارو-ساما بالتّحلّل
،دون سابق إنذار لسوء الحظّ
وذلك بسبب ختم الهوكاغي الثّالث
.الّذي وضعه على يديه أثناء قتالهما
.فاتّخذتُ قراري واعتبرتها حالة طارئة
وأرغمنا عيّنات التّجارب أن تتقاتل
.حتّى يظلّ ناجٍ واحد ليكون وعاءً له
.وأمسى جسد غينيومارو هو جسده الحاليّ
.لقد مضت ثلاث سنوات حتّى الآن
وجسده القادم ينمو بشكل جيّد
.وأتمنّى أن يكون ذا فائدة له
.لا تعيروني اهتمامًا كبيرًا
.فأنا أفكّر بصوتٍ عالٍ لا غير
DisCinema.com