قرارُ هانابي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وُلِدتُ بقوّةٍ تتفوّقُ على قوّةِ أختي الكبيرة
هذا هو قدَري
...لِهذا السّبب
يجبُ أن أصبِحَ أقوى
المزيد، المزيد، المزيد، المزيد
انظري إلى جروحكِ
ألا تُلاحظين أنّكِ تُبالغين قليلاً؟
أبداً
يجبُ أن أحمي عشيرةَ هيوغا
أوه هذا صحيح
يبدو أنّ هيناتا-ساما تبلي بلاءً حسناً كنينجا جينين
سمِعتُ أنَّها تخضعُ لامتحانِ تشونين
امتحان تشونين؟
نعم. امتِحان يجبُ على النِّينجا اجتيازه
كي يترقَّى من رتبةِ جينين إلى تشونين
ولكن أعلمُ أنَّه صارم وفيه مُجازفة كبيرة
لا فائدة من المُشارَكةِ في شيءٍ كهذا
...هانابي-ساما
هانابي-ساما، أنباء سيّئة
مشفى كونوها
سمِعتُ أنَّ أختي الكبيرة هيناتا قد جُرِحَتْ جروحاً بليغة
لقد تمَّتْ مُعالجتها وهي في وعيها الآن
لا داعي للقلق
كانَ ينبغي أن تتوقّعَ هذه النَّتيجة إذا واجهَتْ نيجي
لماذا لم تنسحبي؟
لم أستطِع .. فعل ذلك
أعرفُ جيِّداً ما أكون
أنا فاشِلة متردِّدة
...ولكن لا أريدُ أن أستسلِم، أريدُ أن أصبحَ أقوى
أشعرُ وكأنّني قد أستطيع التغيُّر
مشاهدةُ ناروتو تجعلُني أشعرُ هذا الشُّعور
ناروتو
ماذا تفعلُ هُنا؟ أنتَ لعنةٌ علينا جميعاً
...ماذا؟ كنتُ فقط
DisCinema.com
كنتُ أشاهدُ الأقنِعة
مهارةُ النّسخ
أنا لا أتراجع عن كلِمَتي أبداً
لأنّ هذا منهجي كنينجا
...لم يرِثْ أحدٌ دماءَ هيوغا أكثر منه
شاهدي بعناية يا هانابي
نعم يا أبي
ما الذي يجعل أختي الكبيرة تؤمِنُ إلى هذا الحدّ بناروتو؟
ولكن لنرَ كيفَ يُهاجِم أخي الكبير نيجي
أخي الكبير نيجي هو عبقريّ هيوغا
مُحال لفاشِل مثله أن يهزمَه
سأربحُ مهما كلّفَ الأمر
تقنية القبضة الرّقيقة: الهاكي ذو الأربعة وستّين كفّاً
...الهاكي
كفَّان
أربعة كفوف
– يُولَدُ الناسُ وهم يحملون
– ثمانية كفوف
قدَراً بالفطرة
– لا يُمكنك الاعتراض عليه
– ستّة عشر كفّاً
لا يمكنُك أن تفهم –
اثنا وثلاثون كفّاً –
قدَرُ العبء
علامة لا يُمكِن مسحها للأبد
...أربعة وستُّون كفّاً
لقد قُهِر
...تمَّ سدّ كافّة نقاط التشاكرا لديه
ولا يستطيعُ حتَّى أن يكوِّنَ التشاكرا
عرفتُ ذلك
قدرُك أن تخسرَ أمامي... مهما حدث
لن أعرِفَ ذلك قبلَ أن أحاول
خاسِر
...لن أهرب
أنا ألتزِم بكلامي
لن أخسرَ أمام شخصٍ يُثرثِرُ عن المَصير
شخص يظلُّ يهرب
لا أعرِف شيئاً عن قدَرِ الكراهيّة لدى عشيرة هيوغا
ولكن عندما تقولُ أنَّ القدَرَ لا يتغيَّر
فهذا يعني أن لا تفعل شيئاً
...بعدما أصبِحُ الهوكاغي
سأغيِّرُ الهيوغا
الرّابِحُ هو ناروتو أوزوماكي
انتصرَ ذلك الصبيّ على هيوغا
حقّاً؟
قدرُك هو أن تخسرَ أمامي... مهما حدث
لا أعرِف ما لم أحاول
لا .. لقد كانَ ذلك مجرَّد حظّ حتماً
ولكن ظننتُ أنَّ أخي الكبير
نيجي يكرهُ العائلةَ الرئيسيّة؟
تبّاً، لم أتوقّع أن تأتي وتُساعدني في التَّدريب
DisCinema.com
قد تكون على حقّ
لكنّه علّمَني شيئاً
يمكنُ تغيير ذلك القدَر
أخي الكبير نيجي
حسناً، لنُتابع
نعم
لكنَّه علّمَني شيئاً
أنَّ القدَر يمكنُ تغييره
يمكنُ تغيير القدَر؟
...أي أنّ جميعنا
ضعي في الحسبانِ يا هانابي
أنَّ جميعنا نولَدُ في هذا العالم نحملُ قدرَنا الخاصّ
لا يُمكِن لذلك القدَر أن يتغيَّرَ طوالَ العمر
أنا ما أنا عليه
كلّ ما عليّ هو أن أظلَّ أطمحُ للقمّة
المزيد من فضلِك
هذا الدَّورانُ هو مهارةُ نينجا تمّ توارثها شفويّاً فقط
ولا تعرفها إلَّا عشيرة هيوغا
إنّها ليسَتْ تقنيّة بمقدوركِ إتقانها بسهولة
لا، سأُتقِنها خلالَ فترةٍ قصيرة
...لن أقبعَ في مكاني بعدَ الآن
يجبُ أن أصبحَ أقوى بكثير
لم أستطِع إتقانها إذاً
صدّقني
كانَ ناروتو مُذهِلاً
...سحقَ كاكوزو، ذلك الرّجُل ذو القلوب المتعدِّدة
بمهارةِ اقضِ عليه رهيبة جديدة
اقضِ عليه؟ ألا يوجدُ وصفٌ أفضل؟
...كانَتْ ضخمة بعض الشيء
أطلقَ عليها أسلوب الرّياح: راسين شوريكين الهائلة
DisCinema.com
حاكَ رياحاً مع الراسينغان؟
نعم، ربّما
رائع، يظلُّ ناروتو يتحسَّن
يجبُ أن أفعلَ ما بوسعي أيضاً
قد تكون هذه لمحة لمهارةٍ جديدة
هل تقصدُ الفترة الأخيرة
الّتي سحقَ فيها ناروتو الأكاتسكي؟
لم يكُن مذهلاً هكذا منذُ ثلاث سنوات
لكنّه أصبحَ أقوى فأقوى
نعم، بدأ الجميعُ في جيلِه يحترِمونه
وأخذُ يتطوّرُ بثبات
الدَّوران
!ليسَ مجدّداً! لمَ لا أستطيع إتقانها جيّداً؟
يكفي اليوم
أرجوك اسمحْ لي أن أستمرّ
في المرّةِ المُقبِلة، سأحرصُ على فعلِها
لا يمكنُكِ إتقانها بالعجَلة
أحياناً، من الأفضل إعطائها الوقت للانخراطِ فيها
من غير المُعتاد أن أرى هانابي تواجهُ وقتاً عصيباً هكذا
...نعم
...عملياً، ينبغي ألَّا تواجه مُشكِلة
ربَّما يعترِضُ شيء آخر طريقَها
يجبُ أن أستمرّ
لا أملُك خياراً آخر سِوى الاستمرار
لماذا؟
DisCinema.com
أنتِ بارعةٌ جدّاً من حيثُ الشَّكل
نعم... لن أدع ناروتو يسبقني
...لماذا أنا
...لا ينبغي أن يتكرّرَ ما حدثَ في تِلك المرّة
لماذا لم تستسلِم؟
...لقد اعتُبِرَتْ فاشِلة وتجاهلَها أبي
ومع ذلك، تبدو سَعيدة للغاية
جميل
هل يمكنُكِ البقاء هكذا وتتحوَّلين لتغيير الشَّكل؟
نعم
!أمن المعقول أنّها على وشك إتقان مهارة جديدة؟
قويّة للغاية... ومع ذلك لطيفة
أريدُ أن أكونَ مثلها
أختي الكبيرة؟
DisCinema.com
هانابي-ساما، كيفَ كانَتْ جولتكِ الدبلوماسيّة؟
الخروجُ من جدرانِ القرية جعلَني أتوتّر فعلاً
لكنّكِ أبليتِ حسناً
لطالما كانَت عشيرة تاكيتوري حليفاً مهمّاً لهيوغا
من المهمّ الحِفاظ على روابطِن
ا في جيلكِ أيضاً يا هانابي-ساما
نعم
...منذُ لحظة
هياشي هيوغا-ساما وفريقه على ما أظن؟
ما الأمر؟
أنا حارِسٌ على الحدود
تلقّينا نبأ عاجلاً
الأكاتسكي يُهاجِمون قريةَ كونوها
!ماذا؟
أسرِعوا، يجبُ أن نعودَ إلى القريةِ حالاً
هذا فظيع
لقد دُمِّرَتْ قريةُ كونوها إلى حدٍّ يفوقُ الخيال
ماذا حلَّ بالجميع؟
هياشي-ساما، تسرّني سلامتك
...هذا الدَّمار
كم عددُ القتلى؟
المُعجِزة أنَّه لم يمُتْ أحد
...هذا مُستحيل ! رُغمَ كلّ هذا الدَّمار
نعم
ناروتو حمى الجميع
ولكن بفضلِ هيناتا-ساما فقط
ماذا تعني؟
لقد تعرّضَتِ القريةُ لهجومٍ
...بواسطةِ زعيم الأكاتسكي باين
وكانَتْ على شفا حفرةٍ من الانهيار
وفي تِلك اللّحظة، كانَ الوحيد القادر على التّعامل مع باين
ناروتو أوزوماكي
...ولكن حتّى ناروتو -
باين -
قد أرهِقَ تماماً -
حقير -
أظنُّني سآخذُك الآن
...والشّخصُ الّذي تصرَّف فوراً
كان هيناتا-ساما
DisCinema.com
...يا لقسوتك
تقيِّدُ حركةَ ناروتو بهذه الأعمِدة
لن أدعَك تؤذي ناروتو بعدَ الآن
...أعلمُ
أنَّني أنانيّة
!عمّاذا تتكلّمين؟
لا تعرِّضي نفسكِ للخطرِ هكذا
أنا هُنا بناء على رغبتي
...هذه المرَّة
سأُنقِذُك يا ناروتو
لطالما بكيتُ واستسلمتُ حتّى قبلَ أن أحاول
...ارتكبتُ الأخطاءَ كثيراً
لكنّك ساعدتَني على سلوكِ الطَّريق الصَّحيح يا ناروتو
لطالما تبِعتُك
أردتُ أن أُجاريك
أردتُ أن أمشي بجانبِك طوالَ الوقت
أريدُ أن أكونَ إلى جانبِك دائماً
لقد غيّرتَني يا ناروتو
ابتسامتُك أنقذَتْني
لِهذا لا أخشى الموت
إذا كانتِ الغاية حِمايتك
...هذا لأنَّني
أُحِبُّك يا ناروتو
هيناتا-ساما حمَتْ ناروتو قاتلَتْ حتّى النهاية
الخطوة الرّقيقة... قبضتا الأسد التّوأم
نتيجة ذلك، قلبَتِ الوضعَ غير المُستحبّ الّذي كنَّا فيه
هيناتا فعلَتْ ذلك؟
إذاً أختي الكبيرة قد استخدمَتْ تِلك المهارة
...كم كانَتْ مُفاجأة
لا أصدِّق أنَّ هيناتا كانَتْ قادِرة على كلّ هذا
أراهنُ أنَّ أختي الكبيرة لم تكُن فاشِلة إطلاقاً
أختي الكبيرة هيناتا
ولكن لا أريدُ أن أستسلِم، أريدُ أن أصبحَ قويّة
أشعرُ وكأنَّني قادِرة على التغيُّر
مشاهدةُ ناروتو تجعلُني أشعرُ هذا الشُّعور
أنا لا أتراجعُ أبداً عن كلِمَتي
DisCinema.com
لأنَّ هذا منهجي كنينجا
نعم... لن أخسرَ أمام ناروتو
اختارَتْ ببساطة الطّريقَ الّذي
ينبغي أن تسلكَه بمحضِ إرادتها
...وأصبحَتْ بهذه القوّة
غيّرَتْ قدرَها
بقيَتْ أختي الكبيرة على طبيعتِها
لطيفة وقويّة
الشّخص الّذي أحبُّه كثيراً
أبي، لديّ طلب
أعلمُ بأنَّك ستكونُ مشغولاً بإعادةِ إعمار القرية
ولكن عندما تنتهي
هلَّا درّبتَني مرّة أخرى؟
ينتابُني إحساسٌ بأنّكِ ستُتقنينها في المرّة المُقبِلة
نعم
أريدُ أن أصبحَ مثل أختي الكبيرة هيناتا يوماً ما
وأختار طريقي بنفسي دون أن يُملي عليّ أحدٌ شيئاً
اسمعوا جميعاً
نحنُ الآن على مشارِف حرب النِّينجا العظيمة الرّابِعة
...سنستفيدُ من مهاراتِ حواسنا
ونوزِّع أنفُسنا لدعمِ كلّ كتيبة
يجبُ أن نقودَهم للنصرِ في هذه الحرب
حاضر
هانابي، تولّي زمامَ الأمور هُنا
اعتمدي عليّ
لقد صنعتُ قراري فيما يتعلّقُ بحمايةِ هيوغا
والأهم، كوني أنتِ الحذِرة يا أختي الكبيرة هيناتا
حسناً. سأستخدمُ عليهم كلّ ما تعلّمتُه
سأحمي ناروتو
افعلي ما بوسعكِ يا أختي الكبيرة هيناتا
نعم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حانَ دوري للهجومِ الآن
كفّ عن ادِّعاءِ القوّة، انتهتِ الحرب
أنا مُمتنٌّ لكَ يا ناروتو
لقد استخرجتَ وحوش الذّيول من أوبيتو
لتوفّر عليّ عناء إضعافه
أستطيعُ أخيراً أن أقاتلَ بجدِّية
الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن: نهوضُ مادارا أوتشيها
إنّها معركةٌ لا تخلو من الدِّماءِ المغليّة والقلب النّابِض
نهوضُ مادارا أوتشيها
تابعونا
DisCinema.com