...هل تعني
...أنَّ هُناك
أمور أندمُ عليها؟
"قلت لي "أنا لا أحد... لا أريد أن أكونَ أحداً
...ولكن الحقيقة هي
أنَّك أردتَ أن تصبحَ الهوكاغي مثلي
لا يمكنُك الاختباء خلفَ قِناع
...أنتَ صديقُ كاكاشي سينسي
تابِع أبي... من أوتشيها مثل ساسكي
ونينجا في قريةِ كونوها
لديه نفس حلمي
كانَ حلمُك كحلمي
لكنّك أصبحتَ الآن عكس الهوكاغي تماماً
...هذا لأنَّك مثلي
...لا، بل بسببِ ذلك
لِهذا أردتُ أن أراكَ يائساً من هذا العالم
أو... أظنُّني أردتُ أن أشعر بذاتي من جديد
أنَّ الدرب الّذي سلكتُه ليسَ خاطئاً
لا داعي لعبورِ طريقٍ وعِر ومنحدِر
دون معرِفة ماذا ينتظرُنا في نهايتِه
اعبرْ فوقَ جثثِ زُملائك
أيّ شخص يختارُ طريقاً مُختصَراً ذا نتيجةٍ ثابِتة
نعم. ينبغي أن يكون الهدفُ من الهوكاغي
هو السّعي وراء السّلام العالمي
ماذا تقول؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ما أريدُ معرفته ليسَ طريقاً مُختصَراً
إنَّما كيفيّة عبور الطّريق المُنحدِر والوعِر
من يستطيعُ أن يميِّزَ في بدايةِ الطريق إن كانَ
هذا الطريق خطيراً أم لا؟
لن تعرِفَ ما لم تبدأ بسلوكِه
...الهوكاغي هو شخصٌ يتحمَّلُ الألم
ويتقدّمُ الجميع في الجبهات
لِذا فالهوكاغي لا يعبر فوقَ جثثِ زُملائه
...لا توجدُ طرقٌ مُختصَرة ليُصبِح المرء هوكاغياً
لا يوجدُ مفرّ للشخصِ الّذي يُصبِحُ هوكاغياً
أليسَ كذلك؟
...لقد أخطأت
...علِقَ ترابٌ في عينيّ و
أنا واثقٌ بأنَّ الفتاة المدعوة رين
...كانَتْ ستقولُ نفس الكلام
"لا تدَّعِ القوّة وتُخفي جراحك"
"فأنا أراقِبُك دائماً"
قلتَ لي بأنَّ إنقاذك
هو بمثابة إنقاذ العالم، أتذكُر؟
،بما أنّني أراقِبُك دوماً
فلا يمكنُك إخفاء شيء عنِّي
حسناً حسناً
انطلِق يا أوبيتو
كُن هوكاغياً وأرِني كيفَ تُنقِذُ العالم
هذا وعدٌ آخر
...رين
كانَتْ رين أملي ونوري الوحيدَين
...بعدما خسِرتُ رين
تغيّرَ العالمُ الّذي أراه
أصبحَ ظلاماً دامِساً
لا يوجدُ أملٌ في هذا العالم
تقمّصتُ هويّةَ مادارا وتجوّلتُ في أرجاء العالم
ولكن لم يساهم ذلك إلَّا في إثباتِ اعتقادي
...حتَّى بعينِ الشارينغان، لم أستطِع رؤية شيء
لم يكُن هُناك ما أراه
أنا متأكِّدٌ أنّه بمقدورِك أن ترى ذلك أيضاً إذا حاولت
DisCinema.com
فأساساً أنتَ وأنا لدينا نفس العينين
...إذا تجمّعَ الزملاءُ الّذين تثِقُ بهم من حولك
فيمكنُ للأمل أن يأخذَ شكلاً جسديّاً ويُصبِح مرئياً
...هذا ما أعتقده
أوبيتو
...طريق ناروتو
نهوضُ مادارا أوتشيها
فنّ الناسك: بوّابات اللّاهوت السخيّة
مهارةُ ناروتو لم تُسقطْه
ولكن بهذه، لن يتمكّنَ من الحركةِ إطلاقاً
كلّ ما بقي هو انتظارُ نينجا الختم
...انتِزاع وحوش الذيول منه
...يعني أنَّ أوبيتو بصفتِه
جينتشوريكي الجيوبي ليسَ كالآخرين
لن يموتَ إذا انتُزِعَ منه وحش الذيول
والسّبب هو أنّ قشور الجيوبي، تمثال غيدو يظلُّ باقياً
إنّه يحتوي على كثير من طاقةِ الحياة
أحقّاً؟
وما أدراك؟
على رسلِك
من تظنُّ أنّه فرّقنا في كلّ أنحاء العالم
بعد شَطْرِ الجيوبي إلى 9 قطع؟
...الريكودو سينين
،ولكن بانتزاعِ تسعة أجسام منه في آنٍ واحد
سيكونُ ضعيفاً جدّاً لدرجةِ الاحتضارِ للموت
لن يكونَ قادراً على الحركةِ لبضعةِ أشهر
كما حدثَ للعجوزِ وقتذاك
هذا ما جرى إذاً
...كاكاشي
...وحش الذيول في داخلي قد شرحَ لي للتو
...نعم
لن تنظرَ رين إليك بوضعِك الرَّاهن
فالشخصُ الّذي أرادَتْ رين مُشاهدته هو أوبيتو أوتشيها
DisCinema.com
إذاً لا داعي للقلق
...إذاً... حياتُه هي
...كنتُ آملُ أن يكفِّرَ عن كلّ أعماله الماضية، ولكن
ليسَ باليدِ حيلة إن كنتَ عاجزاً عن الحركة
ابقَ مكانك فحسب
سينسي، استمرّ في مراقبةِ أوبيتو
حسناً
ماذا تحاولُ أن تفعل؟
نفس الشّيء الّذي فعلَه رجلٌ
لخيانتي بعدما حاولتُ استخدامه
...مُستحيل
لم أتخيَّلْ أبداً أن ينتهي
...المطافُ بقيامي بالشيء ذاته
...إنَّه غيدو
فنّ إعادة وِلادة رينيه
...ولكن تِلك المهارة ستؤدِّي إلى
يبدو أنّها مهارة تبادِل حياةً بحياة
...أشعرُ وكأنَّني فهمتُ أخيراً لماذا ناغاتو
خانَني وقتذاك
DisCinema.com
...خيطٌ من القلوبِ المُترابِطة كسُبحةِ صلاة
قد تكون تِلك قوّة متينة كذلك
ناغاتو وناروتو كانا تلميذَيْ جيرايا
لِذا يمكنُ القول بأنَّ جيرايا قد هزمَني
...سينسي
لقد كانَ معلِّمُك أيضاً
...الشّخص الّذي هيَّأك لتُصبِح الهوكاغي
وأنا... كنتُ تلميذك
...نينجا تخلَّى عن رغبتِه بلقبِ الهوكاغي
وقطعَ كلّ روابطَه
ليسَ لديّ الكثير لأقوله لرين في الجانبِ الآخر
هل أنتَ متأكِّدٌ من هذا؟
...بمقدورِك العيش والتَّكفير عن ذنوبِك
لا...هذا هو المفرُّ السَّهل
سأُساعِدُك هذه المرَّة
حانَ وقتُ التَّبادُل
حانَ دوري للهجوم
كفّ عن ادِّعاءِ القوّة
انتهَتْ هذه الحرب
ساي -
أعلم -
مهارةُ الختم
رصاصةُ النّمر الجاثي
DisCinema.com
...ناروتو
أنا مُمتنٌّ إليكم
حتّى أنَّكم انتزعتُم وحوش الذّيول من أوبيتو
لتوفِّروا لي عناء إضعافه
آسِف يا أوبيتو
هذا هو السّببُ الّذي جعلَني أتشبّثُ بك
!زيتسو الأسود! ماذا...؟
حسناً، بقي القليلُ فقط
فنُّ إعادة وِلادة رينيه -
أخيراً أستطيعُ القِتال بجدِّية
هذا هو الشّكل، الجسدُ الّذي احتجتُه
المعركةُ لا يُمكِن أن تكونَ معركة بِلا دماءٍ مغليّ وقلب نابض
الرّفاتُ القديمة
ينبغي ألَّا تتطفَّل
طفل لم يقترِب حتَّى من مُستوايّ
سرقتَ عِبارتي
DisCinema.com
لماذا أغمضَ عينيه؟
ساسكي
لا جدوى من تنفيذِ الهجمات عليه عشوائيّاً
يستطيعُ هذا الرّجُل امتصاص مهارات النِّينجا
...إنَّ هذين القطبَين العاملَين سويةً هُما
ما يُنشِئان كلّ شيء في هذا الكون
هاشيراما، هل تذكرُ أنّني
قلتُ لكَ هذا منذُ فترةٍ بعيدة
أمام لوح أوتشيها الحجريّ؟
جاءَ في ذلك النَّقش
،عندما يندمِجُ طرفان متناظِران
تحظى بالسعادةِ الحقيقيّة
ولكن قلتُ لكَ أيضاً أنَّه
يمكنُ تفسير الأمر بشكلٍ مُختلِف
...هذا
،أنَّ من يحصل على كُل من قِوى أوتشيها وسينجو
يحظى بالسعادةِ الحقيقيّة
ألا تعتقِد أنَّه يمكنُ فهمها بهذه الطّريقة كذلك؟
هاشيراما؟
...يبدو أنّك كنتَ تخطِّطُ كثيراً
مُذ مُغادرتك للقرية
لا... في الواقع، هذا شيء
ابتكرَه زميلُ تابِعي بالصدفة
بيدَ أنّه كانَ هُناك شخص يُشبِهُ تفكيرُه تفكيري بشكلٍ كبير
...ولكن
كانَتْ عودتي إلى الحياةِ كما خُطِّطَتْ تماماً
تبّاً...لا أستطيعُ الحركة
مع أنّ بعض الأمور قد حدثَتْ بترتيبٍ مُختلِف
لا مُشكِلة
DisCinema.com
...هذه هي تشاكرا فنّ الناسك إذاً
أهذا كلّ ما فيها؟
يبدو أنّ التحكُّم بها سيكونُ سهلاً
هذه هي الفرصةُ المثاليّة بعدما أصبحتَ لحماً ودماً
هذه المرّة سأقتلُك فعلاً
وأعيدك إلى الحياةِ الأُخرى
...تحسَّر بأنَّك لم تعُد خاضعاً لإيدو تينسي
كونك ستلقى حتفك
...إنِّي أحسُّ بذلك
شكلُ عينِ المانغيكيو لديك هو تشوكو توموي، الشَّكلُ القَوِيم
لا عجبَ من جودةِ تحرُّكاتك
...قد يكون أخذ عينيك فكرة جيِّدة
ريثما أستعيدُ عينيّ الرّينيغان
أوبيتو .. انتهَتْ فائدتُك
ماذا فعلت؟
...مادارا
قد عادَ إلى الحياة
استخدمتَ إعادة وِلادة رينيه، لِذا ستموت
هذه هي الخطوةُ الأخيرة
سأستعيدُ تِلك العين اليُسرى
سيعيشُ فترةً أطول بقليل أثناء التِصاقي به
ما أنت بالضبط؟
أنتَ لستَ بشريّاً
أنا مُجسّدُ إرادة مادارا
سأقضي على أيّ شخصٍ يعترِضُ طريقَ مادارا
زيتسو الأسود
...ظننتُ أنَّه تمَّ القبض عليك
كلّكم وبمن فيكم أوبيتو قد استهنتُم بخطّةِ مادارا
واستهنتُم بي كذلك
لا أستطيعُ الحركة الآن
لا أصدِّق أنَّه قادِر على تحويلِ سيفه إلى هذه الدَّرجة
بهذه السّرعة
هذا مِثاليٌّ إذاً
...ستذهب إلى أوبيتو
وتتحيّن فُرصتَك حتَّى أعطيك الأمر
سألعبُ قليلاً هُنا ومن ثمّ آتي
أريدُ فقط أن أقيسَ قوّة الكاغي الحاليين
فهمت
DisCinema.com
إنّه خائنٌ عديمُ الجدوى قد اعترضَ خطّةَ مادارا
سأستخدمُ جسدَ أوبيتو لمُقاتلتكم إلى أن يموت
سأستفيدُ منه في أمرٍ
حتّى النِّهاية على الأقلّ
ولكن سيكونُ قتلُك إسرافاً بعينٍ كهذه
ما رأيك؟
أنتَ ناجٍ من أوتشيها مثلي
ما رأيُك بالانضمام؟
لا شكّ في ذلك. أنتَ رجلٌ ميِّت
...حسناً إذاً
على أيّ حال، لم يبقَ أمامك كثير من الوقت
...أسلوب النّار
الاختباءُ في مهارةِ الرَّماد
يستعيدُ مادارا قوّتَه الماضية
...هذا سيّء. هدفُه التَّالي هو
...سأنالُ منكم جميعاً بعدَ ذلك
أيُّها الوحوش القذِرون
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...طعمُ هذا الدِّماء، هذا الألم
هذا هو جسَدي
أستطيعُ أخيراً أن أخوضَ وأستشعرَ هذه المعركة
إنّه مجروحٌ وينزف
بعبارةٍ أخرى، لم يعُد خاضعاً لإيدو تينسي بعد الآن
كيفَ عادَ إلى الحياة؟
...مُستحيل
الحلقة القادِمة من ناروتو شيبُّودن: القلبُ الخفيّ
مُستحيل... مع أوبيتو؟
القلب الخفيّ
تابِعونا
DisCinema.com