مع أنّ بعض الأمور قد حدثَتْ بترتيبٍ مُختلِف
لا مُشكلة
...هذه هي تشاكرا فنّ الحكيم إذاً
أهذا كلّ ما فيها؟
يبدو أنّ التحكّه بها سيكون سهلاً
...سأواجهُكم جميعاً في المرّةِ المُقبِلة
أيّتها الوحوش القذِرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
القلب الخفيّ
...البقاءُ هُنا
نعم .. ليسَ حكيماً
ابتعدوا من هُنا
شوكاكو، استعدّ
لنفترِس
...أسلوبُ الرِّياح
قنبلةُ الرّمل، الرّشقات
مهارة جيّدة
...لكنّها تفتقرُ للقوّةِ القاضية
...تزرعُ رِمالَك إذاً بهذه المهارة لقمعِ الحركة
DisCinema.com
الآن، شوكاكو
ختم ضريح الرّمل العظيم
إنّه ختم الضريح
والّذي يستخدمُ رَملي وعلامة التّعويذة
ختمَ عليه
هل نجحَتْ!؟
لن يتنفّسَ الصُّعداءَ مُجدّداً
السوسانو
سأضعُ الياقات عليكم جميعاً عمّا قريب
لن يتمكّنَ أيّ منكم من الإفلات
لن أدعَك
لن يهزَّ أحدٌ ذيلَه لكَ هُنا
آسِف لتأخُّرنا
كنّا ننقلُ الجرحى
لا داعي للقلق
لن يقعَ مزيدٌ من الجرحى
سنُنهي هذا الأمر حالاً
تكديسُ الذيول
نعم
كنتَ قريباً أيُّها الرّاكون الوغد
كفّ عن إصدارِ الأوامِر علينا أيُّها الثعلب الأخرق
...ولكن ينبغي لهذه
حقير عنيد
لكنّه يتلقّى ضرباً
حسناً، انفجار إضافي
نعم، هيّا بنا يا ناروتو
آسِف لتأخُّري مولايّ مادارا
أخيراً قد أتيت
هذا زيتسو أو لا أدري ما اسمه
تعزيزات؟ واحد فقط؟
ما الّذي يفعله هنا الآن
ألم يتأخّر بعض الشيء؟
هل لديك إيِّاها؟
بالطبع
...ينبغي لهذه أن تزيدَ المرحَ قليلاً
...مذاقُ الدِّماءِ هذا... هذا الألم
هذا جسَدي
أخيراً... أستطيع أن أتذوّق طعمَ المعركة من جديد
DisCinema.com
مالأمر يا كوراما؟
...دِماؤه
يُذكّرني هذا ببعض الذكريات السيّئة
دِماء؟
ذلك الدّماءُ البغيضُ استدعاني منذُ فترةٍ طويلة
أيّها الثعلب الأخرق، لا تكن جباناً
...ما كنتُ لأستهين به لو كنتُ مكانك
هذا ليسَ طبعُك
إنّه يستفزُّني
مهارةُ الاستدعاء
أوبيتو
هل سيُقاتِلُنا باستخدامِ هذه؟
كاكاشي، هل يمكنُك تدبُّر الأمر؟
...نعم، بطريقةٍ أو بأخرى
كاموي
هل نجحَتْ؟
...أظنُّها
فشِلَتْ
إلّا ذلك الشيء مجدّداً
يبدو بأنّ الذِراع اليُمنى قد انتُزِعَتْ
يبدو أنّه بقي شخصٌ ذو نظراتٍ ثاقِبة في النّاحية الأخرى
حسناً، هذه ليسَتْ بعقبةٍ كبيرة
والآن لقد جهّزتُ لهم حظيرتهم
كلّ ما أحتاجُ إليه هو دفعُهم جميعاً إلى هُناك
رينّيغان مزيّف من شخصٍ تمّ إحياؤه من جديد
‏‏يستطيع استدعاء شيء كهذا؟
إنه جريح وينزف
DisCinema.com
بعبارة أخرى، لم يعُد شخصاً تمّ إحياؤه
إنّه يمتلِكُ عين رينيغان حقيقيّة
!كيفَ عادَ إلى الحياة؟
ناروتو، أنا مُمتنٌّ إليك
حتّى أنّك انتزعتَ البيجو من أوبيتو
لتوفِّر عليّ عناء إضعافه
...لا تقُلْ لي أنّه بإعادةِ وِلادة رينيه لدى أوبيتو
تعالَ فحسب أيُّها الوغد
...قوّة الجميع
إيِّاكَ والاستهانة بها
...إذاً أوبيتو
...أوبيتو
إنّه يُقاوِمُ لمنعِ عين الرينيغان
من الوقوعِ في قبضةِ مادارا
أنتَ عنيد رُغمَ أنّك تحتضِر
حصلتَ على هذه العينِ اليُسرى من خِلال ناغاتو
ولكن حانَ الوقتُ لإعادتِها إلى مالكِها الأصليّ
الأشخاصُ الوحيدون الّذين
...أيقظوا الرّينيغان في هذا العالم
هم الرّيكودو سينين ومادارا أوتشيها
إنّها ليسَتْ مجرّد شيء يحتفِظُ به أمثالُك
...لقد أخفيتُ العينَ اليُمنى
وسأدعُ كاكاشي يُدمِّرُ العينَ اليُسرى الآن
وجدَ زيتسو الأبيض العينَ اليُمنى منذُ بعض الوقت
وسلّمَها لمادارا-ساما
...أنتَ أحمقٌ عديمُ الجدوى يرفضُ الموت
DisCinema.com
لِذا كفَّ عن المُقاومة
كنتَ ستموتُ لو لم أكُن مُلتصِقاً بك
إذاً انفصِل عنِّي وخُذ الرّينيغان بعدما أموت
حالما أنفصِلُ عنك سيقتلُني هذان الاثنان
قبلَ أن أتمكّنَ من أخذِ عين الرينيغان
هل نسيتَ أنّني أنا
من جمعَ المعلومات عن الأكاتسكي؟
لقد حلَّلتُ قوّةَ هذين الشخصين جيِّداً
سيستغرِقُ الأمرُ بعضاً من الوقتِ بالنسبةِ للعينِ اليُسرى
هكذا يبدو
وتبدو هذه ستستغرقُ وقتاً أطول بقليل أيضاً
لا تقارنّي بذلك الطفل
الّذي استغرقَ سنوات لاسترجاع أولئك الحيوانات
أنت مُضرج بالدماء
...معرِفة امتِلاكي قِوى هاشيراما الاستشفائيّة
قد تجعلني أُقاتِل بخشونة
هيّا بنا
انتظر. لا ندري كيفَ سيُهاجِم
تُمثال غيدو
سأمضي بحذرٍ أكبر
إذا استخدمتُ قِوى رينيغان الحقيقيّة
ينبغي أن نرى معركةً أكثَر عصريّة
ستكونُ بضعة ثوانٍ فقط
لِذا راقِب عن كثب
...ليمبو
ليمبو = عالم النّسيان - موطِن الأرواح
سجن الحدود
قد يُقدِم على شيء
لذا توخّوا الحذر
DisCinema.com
!ما هذا؟ ماذا حدث للتوّ؟
...تبّاً لك
لقد أُسقِطَتْ كافّة البيجو
!هل كانت مهارة مادارا؟
سيُروّضُكم هذا قليلاً
والآن أستطيعُ أن ألبِسَكم ياقاتكم
ثمّة شيء قادِم
الثُّماني
كوراما
أولاً، سأنتزع الكيوبي والهاتشيبي من الجينتشوريكي
ثُماني
تبّاً
...هذا صحيح
...إذا ألغيتُ نمط كوراما هذا
لا جدوى
حالما أمسِكُ بهم، لا أفلتُهم
إنّها لا تنجح
كوراما لا يعود إلى داخِلي
تبّاً، أنا أنسحِبُ للخلف
مادارا-ساما، يجب أن تأخذهم بالترتيب بدءاً
من الإيتشيبي
أعلمُ ذلك
بما أنّك تُريد تمزيق آخِر اثنين من البيجو
الكيوبي والهاتشيبي من الجينتشوريكي
فلِمَ لا تعمَلْ على امتصاصِ الآخرين
من الإتشيبي حتى النانابي في نفس الوقت؟
أيُّها الوغد، لن أدعَك تأخذُ كوراما
معك حقّ، قد يستغرِق هذا وقتاً أطول ممّا توقَّعت
لنبدأ إذاً ...بِهذا
أيادي الصّحراء
DisCinema.com
لن أدعَك تأخذُ شوكاكو
...عندما تنام سأستحوذ على جسدك وروحك
وأذبحُكم جميعاً أيُّها البشر
من الأفضل ألَّا تهذي وتنام
أتكرهُ البشر؟
نعم، أمقتُهم
ولكن... أنت هنا لحماية قريتي، ألست كذلك؟
لم أحمِكم جميعاً بمحضِ إرادتي
أنتُم البشر أدنى منّا نحنُ الوحوش
إليكَ وجبتُك يا شوكاكو
...لِمَ علينا حِراسة راهِب غريب مُريب كهذا
رُغمَ أنّنا نينجا قديرون؟
أفهمُ ما تعنيه
ولكن حِمايتك للجينتشوريكي يعني أنّهم مُعجَبون بمهاراتِك
كفّ عن الأنينِ وتدبّر أمرك
أيُّها الرّاهب الوغد
لم يعودوا يُنادونك حتّى باسمِك الحقيقيّ
لا يهمّني
باعتبارِك تعرفُ اسمي الحقيقيّ
قد تكونُ راهِباً، ولكن ألا تشعُر بالوحدة
بتحمُّلِك البشر الّذين يكرهونك ووحش مثلي؟
وأن تُحبَسَ مع وحشٍ كارِه للبشر
يعيشُ معك مُذ وِلادتك؟
...في كلّ الأحوال سأموتُ في اللحظة الّتي أنفصِلُ فيها عنك
بما أنَّني جينتشوريكي
لا داعي للتّمييز بينَ البشر والوحوش
هذا لأنّ صديقَ القلبِ يقدِّمُ راحةَ وسلامَ البال
مهما كانَ صنف هذا الصّديق
أنتَ حقيرٌ غريب
لن يكونَ هُناك بشريّ مِثلك إطلاقاً
...لا
أظنُّك مُخطئ
أرواحُ البشرِ أشبه بالماءِ العاكِس
غالِباً ما يتكلّم النّاس أو يتصرَّفون بعكسِ مشاعرِهم الحقيقيّة
ولكن جوهريّاً، يتمنّى القلبُ البشريّ
أن يتّصِلَ بالقلوبِ الأخرى ويقبَل بعضها الآخر
حتّى بينَ الوحوش
...في الواقِع
أنتَ تُذكّرُني حقّاً بالعجوز، حكيم الطّرُق الستّة
DisCinema.com
شكراً لك
كانَتِ الكلِمات الّتي سمِعتُها منك من أدفأ الكلِمات
كُل بسُرعة أيُّها العجوز، فثمّة أعمال علينا القِيام بها هُنا
أنا حقّاً لا أرى من يُشبِهُك في الخارج
بل أنا متأكِّدٌ من وجودِ أمثالي
وعلى يقين أنّه يوماً ما
سيأتي شخصٌ يحميك ويفديك ويرعاك
وحالما تقبلُ قلبَه الحقيقيّ
...ستفهمُ على الأرجح
قبولُ القلب
معنى هذه الكلِمات الّتي نقشَها معلِّمي في كفَّيّ
حبّ
غارا، لا تخسر
حتّى اللّحظة لطالما اعتبرتُك كريهاً
ولكن ولأنّني عشتُ كجينتشوريكي
تمكّنتُ من اللِّقاءِ بناروتو
ثمّة شيء واحد يجعلُني مُمتنّاً إليك الآن
يا طفل الرّمل
هل أنتَ سعيدٌ إلى هذا الحدّ
حقّاً باستعادةِ حيوانك القديم؟
كيفَ تجرؤ على التدخُّل
حتّى ولو كانَ ذلك سيُكلِّفُك
موتاً دونَ أن تكونَ جينتشوريكي
شِعاري هو الدِّفاعُ المُطلَق
ما زلتُ أفتخِرُ بصِفتي شوكاكو
...أعرف
لا .. أنت لا تعرِف شيئاً إطلاقاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يرغبُ النّاسُ بالسلام
ولكن من ناحيةٍ أخرى، يشتهون الصِّراعات كذلك
هذا صحيح، في مبدأ هاشيراما في بناءِ الدولة تناقُض كبير
يضحّي الناسُ بشيء كي يحموا شيئاً آخر
...توقّفْ يا مادارا، إيّاكَ و
الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن: نهاية حقيقية
لقد منحتُكم ما يكفي من وقت، كم هذا مُؤسِف
تابِعونا
DisCinema.com