غارا...لا تُجهِد نفسك كثيراً
لم أعُد جينتشوريكي
...لِذا
أستطيعُ أخيراً أن أجاريك
...غارا... أنت
لا داعي للتّمييزِ بينَ البشرِ والوحوش
تذكِّرُني بـبونبوكو
تبّاً
الفتى كازيكاغي
اصنعْ لي معروفاً
...حسناً
هل فهمتَ ذلك .. يا غارا؟
ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نهاية حقيقية
شوكاكو
آسف... بي
أعتمِدُ عليك... أيّها الفتى كازيكاغي
...لا أُصدِّق ذلك
لقد تمَّ امتصاصهم جميعاً
...أعتقِد
أنَّ هذا كُل ما أستطيع توقّعه من قوّتي الحالية
DisCinema.com
...استغرقَ ذلك أكثَر من بضعة ثوانٍ
لكنّك كنتَ أسرَع من أوبيتو
أنتَ حقَّاً تثرثِرُ كثيراً
كلُّك مجرَّد اختراع فاسِد منِّي
تحاولُ دائماً البحث عن عيوبي
لُقِّبَ زيتسو الأسود باللِّسانِ الشرِّير
ويُطلِقون علينا نحنُ زيتسو الأبيض بالألسِنة الفُكاهيّة
آملُ أن تسيرَ المعركةُ الأخرى على ما يُرام
لا تقلق! فأساساً القاعدة جيّدة
ضربةُ رايجين الطّائر القاطِعة
أنتَ فريستي
هذه فُرصتي
...ناروتو
غارا... غارا
أقسِمُ بأنَّني لن أدعَك تموت
مُحال أن أدعَك تموت
من طبيعتِك وعاداتك مُهاجَمة
...الخصم عندما يكونُ مُقتنِعاً بالنَّصر
...تجعلُ الأطفالَ يؤدُّون العمل
ما زلتَ شخصاً يحبُّ التَّوكيل، أليس كذلك يا توبيراما؟
نفسُ الكلام ينطبِقُ عليك
ولكن السماء إلى جانبي
انظُر إلى نفسِك، الشّخصُ الّذي
يُعَدُّ النِّينجا الأسرَع على الإطلاق
...هنالِك سببٌ وراء عجزِكما أنتُما الأخوان
عن استعادةِ سرعتكما السّابِقة
...سواء أكانَتْ تِلك صدفة أم أمراً حتميّاً
باتَتْ لديّ الأفضليّة الآن
بالإضافةِ إلى أنّني أغذِّي عيناً جديدة
مع أنَّه من غير الواضِح
...في أيّ طرفٍ سيَنتهي المطافُ بهم
انتظِر
فتى أوتشيها
دعني أمنحُك مهارة
مهارة؟
...نعم
سرقَ مادارا طاقةَ تشاكرا الحَكيم الخاصَّة بي
ستستجيبُ هذه المهارةُ لتشاكرا الناسك وتقيّده
...افعلْ ذلك بنفسِك إذاً
بما أنَّك شَخص تمّ إحياؤه، ستتعافى فوراً
...إذا أردت
سأنتزِعُ تِلك الأشياء عن ظهرِك
تبدو هذه القضبان تثقبُ نقاط التشاكرا لديّ
لتمنعني من تَشكيل المَزيد من التشاكرا
وأيضاً لا أنصحك بأن تلمسها
سأمنحُك كلّ ما تبقَّى لي من التشاكرا
...يجبُ أن توقِفَ مادارا
لماذا تطلبُ منِّي وأنا من أوتشيها؟
...لأنّك تُشبِهُه كثيراً
...أخُ مادارا الصّغير
إيزونا أوتشيها
حسناً؟ ما علاقة ذلك بإيقافِه؟
إنَّ مادارا من حيثُ الجوهر رجلٌ لطيف
كانَ مُخلِصاً جدّاً وأحبَّ أخوته
لِهذا منحَك فُرصةً للتعويض
ولكن سيكونُ قتلُك إسرافاً وأنت تمتلِكُ عيناً كهذه
ما رأيُك؟ أنتَ ناجٍ من أوتشيها مثلي
DisCinema.com
هل تريدُ الانضمام إليّ؟
لا شكّ في ذلك. أنتَ رجلٌ ميِّت
حسناً إذاً
على أيّ حال، لم يبقَ أمامك الكَثير من الوقت
قد تكون قادِراً على إيقافِ مادارا دون استخدامِ القوّة
والآن... تعالَ وقِفْ أمامي
...بصراحة
لقد أردتُ أن أفعلَ هذا لك منذُ فترةٍ طويلة
...بما أنَّك
الشّخصُ الّذي قتلَ إيزونا
لكنّك مجرَّد جثّة مُتنقِّلة لِذا لا أعتبِر هذا إنجازاً كبيراً
مادارا .. مالّذي يجعلُك ترغبُ بشدّة
العودة إلى الحياة؟
حقبتُنا، زمنُنا قد ولَّى .. منذُ زمنٍ بعيد
أريدُ فقط أن أبني الدولةَ الّتي لم يستطِع هاشيراما بِناؤها
ولكن يَنتمي هذا العالمُ إلى هاشيراما، سلَفي الّذي فشِل
الإجراءاتُ الحازِمة مطلوبةٌ لإنقاذِ المريض المُحتضِر
سأسبقُك
إذاً هذا المشروع المدعو تسوكويومي اللّا محدودة كانَ فكرتك؟
أهذه فكرتُك للعِلاج؟
هذا صحيح، في مبدأ هاشيراما في بناءِ الدولة تناقُض كبير
يضحّي الناسُ بشيء كي يحموا شيئاً آخر
تلك الازدواجية هي الجنسُ البشريّ
...الرّغبةُ بالسَّلامِ ونبذُ الصِّراعات
DisCinema.com
سيجعلُ البشرَ يكفُّون عن كونِهم بشراً
وهذان الشّيئان يقِفان معاً جنباً إلى جنب
سواء أكان صديقاً... شقيقاً... أو حتّى ابناً لي
لن أغفرَ له إذا هدّدَ القرية
يُضحِّي الناسُ بشيء كي يحموا شيئاً آخر
إلَّا في عالمِ الأحلام
معك حقّ
ولكن... هذا ليس حلماً
ينبغي لك عرقلته
الآن
...يمكنُك القول بأنَّ هذا العالَم هو
عالَم هاشيراما المُتناقِض
تبّاً
!ما هذا؟
...لحمايةِ شيء
يجبُ أن تضحِّي بشيء آخر
توقّفْ يا مادارا
...لا تُكمِل
"سواء أكان صديقاً .. شقيقاً..."
"أو حتّى ابناً لي..."
منحتُك كثيراً من الوقت
وحذّرتك... أنّه لم يبقَ كثير من الوقت
كم هذا مُؤسِف
مادارا
!أي نوع من الرّجال أنت؟
DisCinema.com
قادِم مجدّداً
مهارَتي لن تتفعَّل
...طاقَتي التشاكرا هي
...لا أصدِّق أنَّ أمثاله يُوقِفوننا
هذا الشيء الغريب... إنه يسدُّ طريقنا
...إنه يستخدم أسلوب الخشب
ما الأمر؟
قلتُ لكم لن أدعَكم تمرُّون بسهولة
بالمُناسَبة، ألا يوجدُ شخصٌ يستطيعُ أن يعطيني
إجابةً جادّة على سُؤالي؟
سألتُكم كيفَ يكونُ الشُّعور أثناء التبوُّل؟
حسناً، أظن أن الأمر مشابه للشّعور المُنعش الذي تحسُّه
بعدَ قتلِ شخص
!كافّة الأساليب الخمسة في آنٍ واحد؟
كيفَ نُواجهه؟
لديّ طريقة
...مُذهِل
...استخدامُ نفس المهارة بشكلٍ آنيّ كنوع من التَّوازُن
لقد نجونا
لا تستهِن بالثالث
لقد استنفد الجميع مُعظم ما لديهم من تشاكرا
ليبقى الثالث الذي تمّ إحياؤه في جبهة المُقاوَمة
إذا سقط الثالث، قُضي علينا
DisCinema.com
انسَ أمرَ مادارا. علينا فعل شيءٍ بشأنِ هذا الرّجُل
...بصراحة
...على الجميعِ أن يبدأوا القِتال مع الاعتبار
أنّ تسونادي-ساما وتشيزوني وأنا لم نعد قادرين
على استخدام المهارات الطبّية بعد الآن
هذه المعركة واسعة النّطاق باستخدام الهجمات
القويّة تستغرق وقتاً طويلاً
ولم نحظَ بفُرصةٍ لإعادةِ التجمُّع
يجبُ علينا أن نثِقَ بناروتو الصَّغيرِ في تولِّي أمر مادارا
هذه فُرصتُنا يا أوروتشيمارو-ساما
ليسَ بعد
...هذا الخصم
مُستحيل
صه! اهدئي
...مُستحيل، هذا
ما الأمر؟
...سا
هل حدثَ شيء لساسكي؟
...يبدو أنني ينبغي أن أفعلها في وقتٍ أقرب إذاً
ما الأمر يا إينو؟
ناروتو
ماذا؟
ما هذا؟! هذا غارا-ساما
هُناك
ناروتو
لا وقت للشَّرح
هوكاغي، تعالي معي
عالِجي ناروتو قدرَ ما تستطيعين أثناء سلوكِنا الطَّريق
استنزفتُ التشاكرا خاصتي. لم أعد قادرة
على استخدام مهاراتي الطبّية بعد الآن
خُذْ ساكورا. بإمكانِها أن تفعلَ شيئاً
!كيف انتهى المطاف بناروتو هكذا؟
!ماذا حدث هناك؟
تعالي فحَسب
لا تهدري الوقت، سأشرحُ لاحقاً
بسُرعة يا ساكورا، اصعدي على الرَّمل
حاضر
!كيف حدث هذا؟
DisCinema.com
نعم، هُناك
ألا يمكنُكِ استخدام عين البياكوغان؟
هل أسقطَ مادارا؟
نبضات قلب ناروتو... تضعف أكثر فأكثر
ناروتو
نيجي، أرجوك احمِ ناروتو
...ناروتو أوزوماكي
نحنُ نتحدّثُ عن عشيرةِ أوزوماكي
لِذا أنا متأكِّدٌ بأنَّه سيكونُ عنيداً
ولكن لا جَدوى من مُحاولةِ القِيام بأيّ شيءٍ لأجلِه
يموتُ الجينتشوريكي عندما يُنتزَعُ منه البيجو
هذه قاعدةٌ مُطلَقة -
...حقيقةُ امتِلاكك لهذه العيون تثبت
بأنَّك ظللتَ تبحثُ عن شيءٍ بالرُّغمِ من الخسائر الكَبيرة
ولكن كلّ شيء يَنتهي هُنا
ستخسرُ ذاتَك نفسها
هذا ما يُطلِقون عليه بالنهايةِ الحقيقيّة
لطالما كذبتُ عليك وطلبتُ منك أن تُسامِحَني
وتعمَّدتُ إبقاءك بعيداً على يدَي
كلّ ذلك لأنَّني لم أكُن أريدُك أن تتورّطَ في كلّ هذا
...ولكنَّني الآن أعتقِد
بأنَّه كانَ بمقدورِك أن تغيِّرَ أبي وأمِّي
وبقيّة عشيرة أوتشيها
سأحبُّك للأبد
لن أموت
DisCinema.com
...لا... يُمكن... أن أموت
لن أدع حياة إيتاتشي... تذهب سُدى
مهما كانَتْ طبيعة الظلام أو التّناقُضات الّتي تقبعُ في داخِل القرية
أظلُّ إيتاتشي أوتشيها من كونوها
ليس بعد... ليس هنا
...ليسَ قبل أن أبني قريةً حقيقيّة
وأُصبِح كاغي حقيقياً
...أنا
لن أموت
تماسَك، لا تستسلِم
أنتَ قويّ، ستفعلُها
...التشاكرا خاصتي شارفتْ على
...إنَّ ساسكي
ما الأمر يا كارين؟
...إنَّ ساسكي سوفَ
...في هذه الحالة
...في هذه الحالة، ناروتو سوفَ
يموت -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا أُصدِّقُ أن يَنتهي المطافُ بناروتو هكذا
ساكورا، أتركُ ناروتو بينَ يديكِ
ناروتو، لطالما كنتَ رمز الأمل لقريتِنا
كنتَ مُلهِم الجميع أثناء تدريباتهم
في الحلقةِ القادِمة من ناروتو شيبُّودن : امتِحانات تشونين الجديدة
...نعم، منذُ ذلك الوقت
امتِحانات تشونين الجديدة
تابِعونا
DisCinema.com