!ساكورا... أترك ناروتو تحت عنايتك
لطالما كان رمزاً للأمل في قريتنا
...منذ ذلك الوقت، الجميع قد
ماذا قال السيد جيرايا؟
يبدو أنّ التدريب يسير على نحوٍ جيد
!جيتسو نسخ الظل
!الراسينغان العملاقة
قوة الراسينغان خاصتك قد تحسنت فقط
في غضون عامين من التدريب
لربما قد حان الوقت لننتقل إلى المستوى التالي
المستوى التالي؟
...أجل
ماذا ستفعل؟
لعلّ الوقت قد حان للاستفادة من قوتك الباطنية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أتعني...؟
أجل... قد تجعل حياتك على المحك لأجل هذا التدريب
!حسناً، أنا مستعدٌ له
...لقد مضى عامان
يوم عودة ذلك الشقي قد يكون وشيكاً
مستشفى كونوها
...إن ناروتو شخصٌ غامض
...لقد مضى عامان منذ مغادرته القرية لكن
!أسلوب إينوزوكا! حركة تحول الرجل الوحش
!الذئب ذو الرأسين
!ناب الذئب تلو الناب
وجوده لا يكف عن النمو...
هل أنتِ بخير؟
!لقد أدركتُ حدودي
!فقط عشر لفات أخرى
!إذا توقفت الآن فسيسخر منكِ ناروتو
!يبدو أن الجميع يضع ناروتو في أذهانهم بينما يتدربون
!صقرٌ رسول
!أين؟
!سيدي الكازيكاغي
لقد أحضر صقر شينوبي رسالةً من الهوكاغي الخامس لكونوها
DisCinema.com
امتحانات الشونين الجديدة
كنت قد بدأت أتعب من الانتظار
أنت هو من يرحب بنا؟
شكراً لمجيئك لمقابلتنا
...حسنٌ، هذا مزعج، لكن بما أن الأمر متعلقٌ بالسيد الكازيكاغي
مرحباً بكم
هذه بيانات امتحانات الشونين التي أقيمت منذ عامين
مجموع المشاركين هو 153
،معلوماتٌ حول قرى المشاركين
،وقد جمعت ثلاث جولات من الامتحانات
والإحصاءات المؤهلة لتسهيل القراءة
لكنكم تعرفون أكثر حول سبب انقطاع الجولة
الأخيرة وتسلسلها الزمني
،نظراً لوقف امتحانات الشونين الماضية
ترغب كونوها في رعاية امتحان شونين مشترك
،بفضل تعاون كونوها
...فقد استقر وضع قريتنا خلال العامين الماضيين
بشكلٍ خاص، فقد كان منهج تدريبنا ناجحاً جداً
وقد طورنا المزيد من الجينين المؤهلين
لخوض امتحانات الشونين
إذاً لا اعتراض لديكم حول رعايتنا للحدث؟
...قبل ذلك أيتها السيدة الهوكاغي
ما هو دافعك الحقيقي؟
"دافعي الحقيقي؟"
أعني توقيت هذا الشيء، لمَ يجب إقامة امتحانات الشونين الآن؟
...إذا كان السبب هو نقص الموظفين
لكنتم فعلتم هذا مبكراً
حسناً
سأكون صريحة
السبب الأول هو لتقييم ردود فعل كل
القرى داخل البلدان العظمى الخمسة
جميعهم، الذين يزعمون إقرار السلام سطحياً
السبب وراء إقامة امتحانات شونين
مشتركة هو لكشف نواياهم الحقيقية
السبب الثاني هو التحقيق حول تحركات الآكاتسوكي
،يقال بأنهم يسعون وراء بيجو كل قرية
لكنهم كانوا هادئين على نحوٍ مريب في العامين الماضيين
أتودين استخدام امتحانات الشونين لفتح القرية
لأجل خلق فرصةٍ لاستدراج الآكاتسوكي؟
أجل، لا بد أن الآكاتسوكي كانوا ينتظرون
بصبر وهم مستعدون لشنِّ حركتهم
—هذا خطير
انتظر
...امتحانات الشونين هذه
،ترغب قرية الرمل باستضافتها
DisCinema.com
بالتزامن مع تقديمي بصفتي كازيكاغي
ذلك لن ينفع
يجب على كونوها أن ترعى امتحانات الشونين هذه
ذلك حتى يتسنى لنا أن نكمل ما بدأناه سابقاً
أجل، بالتأكيد
لا يمكن للسيد الكازيكاغي أن يقرر هذا بمفرده
عليه أن يتشاور مع كبار القرية
أجل، نحتاج وقتاً للتواصل معهم
دعونا نؤجل هذا حتى الاجتماع التالي
حسناً
سنقرر هذا في الاجتماع التالي
أصبح هذا مزعجاً
أجل، لم أتوقع من غارا أن يقدم مثل هذا الإعلان
ألم يخبركم بأي شيءٍ حقاً؟
لقد كان ذلك مفاجئاً
حسنٌ، لا بدّ أنه يملك أسبابه الخاصة
أعتمد عليك
إذا كانت الهوكاغي محقة وشنّ الآكاتسوكي حركتهم
فستكون هدفهم، صحيح؟
،إذا أراد العدو البيجو
فسيأتون خلفي عاجلاً أم آجلاً
لذا فسأشكّل الطعم فقط وأطيح بهم
!ماذا تقول؟
لقد رحبت بك القرية بمثابتك الكازيكاغي
!الجديد لكن الأوضاع لا تزال غير مستقرة
أنا مدركٌ لذلك
...أعلم أن البعض ليس مسروراً لأنّي أصبحت الكازيكاغي
وسينتهزون فرصةً لاغتيالي
!إذاً لم عساك تُفكر حتى باستضافة الحدث بقريتنا؟
لهذا السبب بالتحديد أريد استضافة
امتحانات الشونين في قرية الرمل
!لا يعقل أنّك جادٌ حول هذا
...أنت لا تريد استدراج الآكاتسوكي
DisCinema.com
بل المتمردين في القرية؟
ذلك خطيرٌ جداً
...فيما يتعلق بامتحانات الشونين المشتركة التي قيد النقاش
إنّ رغبة السيد الكازيكاغي تقضي
باستضافة الحدث داخل قرية الرمل
إنه ينوي تقديم نفسه إلى الدول الأخرى
أذلك قرارٌ حكيم؟
،في حين أن الأمور كانت هادئة لبعض الوقت الآن
"فذلك لا يغير حقيقة أن غارا هو "سلاح عسكريٌ يُخاف منه
،طالما غارا على قيد الحياة
فهذه القرية لن تعرف السلام الحقيقي أبداً
للجولة الثانية من الامتحان، يعتزم السيد غارا
باقتراح صحراء الشيطان كساحةٍ ملائمة
!ونحن، قرية الرمل، سنبذل قصارى جهدنا لدعمه
يورا هو أحدنا
كلا... يشعر الجميع بعدم الارتياح تجاه غارا
ولكن هذا لا يكفي للتخطيط للانقلاب
...عجباً أيها السادة الكبار
أن أجدكم هنا من بين جميع الأماكن
ماذا تريد؟
قلنا بأننا نوافق على خطة السيد غارا
...لا شيء، سوى أنني نسيت أن أخبركم
يُخطط السيد غارا بالإشراف شخصياً على موقع الامتحان
سيتعين علينا أن نكون حذرين جداً حول التحضيرات
فبعد كل شيء، الجولة الثانية هي اختبارٌ
للنجاة، واحتمال الوفاة واردٌ دائماً
،ما أدرانا أنّه لن يُحل بالمشرف مكروه
...ألا وهو السيّد غارا بعينه
DisCinema.com
...أرجو المعذرة
إذاً فهذه هي الفرصة الأمثل للتخلّص من الكازيكاغي
...وجعل الأمر يبدو وكأنه مجرد حادثة
لكنه جينشوريكي
ثمة طريقة
الجينشوريكي الأول، بونبوكو، استطاع أن يختم
شكاكو بشكلٍ مؤقتٍ داخل إبريق شاي
...نستطيع استخدام ذلك
ما هو قرارك يا آنسة تسونادي؟
قبل سنتين، كان لدا جيرايا معلومات تنصّ بأن
الآكاتسوكي ستستهدف ناروتو بعد ثلاث أو أربع سنوات
...وقد مرت سنتين
واثقةٌ بأنهم متلهفين لاتخاذ خطوتهم
لن تستعملي ناروتو كطعم، أليس كذلك؟
...كلا
،بمثابتي هوكاغي كونوها
لا يسعني فعل هكذا شيء
لا تقولي... أنّ السيد الكازيكاغي سيتخذ تلك القاعدة؟
في الواقع، هو من اقترح ذلك
لكن هل سيوافق المستشارين؟
سأقنعهم بتقديم اقتراحٍ لرعاية مشتركة
لا يمكننا التفاوض أكثر من ذلك
...لقد فكرتُ حول الخطط التي اقترحتموها
ما رأيكم برعاية مشتركة مع كونوها؟
...سنستضيف الجولة الأولى، الامتحان الكتابي في كونوها
وقرية الرمل ستستضيف الجولة الثانية الخاصة باختبار النجاة
لقد أصبحت غابة الموت مألوفةً جداً كموقعٍ للاختبار
كنتُ أفكّر أنه من الضروري اتخاذ موقعٍ جديد
همم... أوافقك الرأي
DisCinema.com
ليس لدينا أي اعتراض
...حسناً إذاً
سنلتقي مجدداً عند امتحانات الشونين
...أجل
أخبرونا إذا تداعت أيّ مشكلة
سنهتم بها أيها السيد البكاء
تباً، إنها لا تتغير
...على الأرجح أن قرية الصوت لن تشارك هذه المرة
لذا أينبغي لنا أن نرسل الدعوات فقط للذين شاركوا آخر مرة؟
أجل، زيادةً على ذلك، أرسل دعواتٍ لتقديم الكازيكاغي الجديد
لكل القرى ضمن الدول العظيمة الخمس
...فهمت
حينها يمكننا أن نراقب استجابة كل قرية
بصرف النظر عن الآكاتسوكي، هذا سببٌ آخر
لإعادة فتح امتحانات الشونين المجتمعة
أجل، أفهم ذلك
أبلغوا كل القرى بهذا
إنها دعوة امتحانات الشونين
!أجل -
...لقد أعددنا الطُعم
فلنرى الآن كيف سيكون ردّ فعلهم
آنسة تسونادي
...لقد أجابت قرية الرمل على الفور
DisCinema.com
...أوه
سيرسلون تسعة فرق... 27 جينين
...لقد أرسلوا في المرة السابقة 30 ضمن عشرة فرق
،مع أن العدد ينقص بفريقٍ واحد
،بالنظر إلى الوضع الحالي لقرية الرمل
فعلى المرء أن يثني عليهم لرعاية كل هؤلاء الجينين
...أجل
أي كلمةٍ من القرى الأخرى؟
لا، ليس بعد
كيف سيستجيب الكاغي الآخرين؟
!أقلتما امتحانات الشونين؟
!تباً للأميرة تسونادي
!لقد بدأت تتحمس
...لقد أقنعت على الأرجح الكازيكاغي الجديد على التعاون
وتخطط أن تحرز علينا تقدماً ضمن الدول العظيمة الخمس
ماذا ستفعل؟
!تجاهلوها
!تجاهلوها وحسب
!لا تذكروا أيّاً من هذا أو ما سبق لأي أحد
!بالأخص بيي! لا تدعوه يعرف
،كلما كانت هناك أحداثٌ كهذه
يشعر بالإثارة حول إقامة حفلاتٍ مباشرةٍ وما إلى ذلك
في الواقع، لقد أخبرته بالفعل
!ماذا؟
...لقد استمر في طرح الأسئلة
آسف
!بيي
!أين هو بيي؟
...لا يعقل أنّه
!اعثروا على بيي فوراً وأحضروه إلى هنا
مفهوم
...هذا مملٌّ حقاً
...حفلة في كونوها
...ضبط الإيقاع في امتحانات الشونين
!تلقوا الدرس من المعلم كين-تشان
!ياي
!بيي! يريد السيد الرايكاغي أن يراك
!عد رجاءً
!أيها الأحمقان الأخرقان
ما الذي قاله السيد الرايكاغي؟
للأسف، إنهم منشغلين مع أعمال القرية وليس
لديهم ما يكفي من الوقت للاستعداد
لمَ قد ترسل الهوكاغي والكازيكاغي رسالةً؟
...يبدو أنهم يستأنفون امتحانات الشونين
ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
...علينا أن نناقش المسألة مع السيد ياغورا الرابع
...أعتقد أنه يجب علينا أن نركز على إعادة بناء القرية
لعلك تملك وجهة نظر
!أجل
لا يمكننا أن نضيع وقتنا بالمشاركة في
...حفل الإعلان عن الكازيكاغي الجديد
حفل
...حفل
ألا يمكنكم تضييع الوقت في الاحتفال بي؟
اخرس وإلاّ قتلتك
!ماذا؟
ربما يجب أن نتخلى عن امتحانات الشونين هذه المرة
فلنفعل ذلك
يبدو أن قرية الضباب لا تستطيع الاشتراك أيضاً
DisCinema.com
!لقد أرسلت كونوها دعوة للمشاركة في امتحانات الشونين المشتركة
!إن دوافعهم الخفية واضحة وضوح الشمس
!إنهم يريدون اختبار قوة القرى والاستعداد للمعركة القادمة
!فقط ارفض دعوتهم
!ذلك ما أنوي فعله
!هذا ما سأفعله بدعوتهم
قرية الرياح
قرية النار
أريدكم أن تذهبوا إلى هنا
إلى قرية المطر المخفية
نعم، المكان الأكثر اضطراباً
،كما هو متوقع، يتم التحقيق مع كل شخص يدخل
كما أنه يخضع لمراقبة صارمة أثناء الإقامة
...يحكمها هانزو السمندر
أجل، كما سمعت
،حتى لو كنتُ أحمل دعوةً لامتحانات الشونين المشتركة
أشكّ بأنهم سيمحون لي أن أدخل بسهولة
ثمّة انعدام الاستقرار الداخلي وحتى شائعات حول الانقلاب
إنّ الأمر منغلقٌ كثيراً بحيث لا يمكننا معرفة حقائق الأشياء
بينما أقوم بذلك، أيجب أن أنظر إلى شؤونهم الداخلية إذاً؟
أجل، لكن لا تخاطر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل ستشرف على هذا حقاً؟
أجل، سأشارك في الخطوط الأمامية للمرحلة الثانية عبر الإشراف
ما الذي ستنجزه باستدراج المتمردين؟
...لا
إذاً لماذا؟ لماذا ستذهب إلى حدٍّ بعيد كمواجهة الخطر بنفسك؟
"!في الحلقة القادمة: "بداية امتحانات الشونين
...يعمل ناروتو بجد لإقامة روابط مع الآخرين
!بداية امتحانات الشونين
DisCinema.com