!توقف
هل أنت شينوبي من كونوها؟
أجل، أنا كاكاشي هاتاكي من كونوها
لقد أرسلتني السيدة تسونادي إلى هنا
لدي رسالة مشتركة من كونوها وقرية الرمل
إذاً فسأقبلها
،لا... لقد أُمرتُ بأن أسلّمها إلى قائدكم
هانزو السمندر شخصياً
!أهذا جزء من خطتك للاقتراب من السيد هانزو؟
...تهديدي يُعد كتهديد كونوها وقرية الرمل
أهذا ما تريدونه حقاً؟
...حسناً
سأبلغهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بداية امتحانات الشونين
سيراك السيد هانزو الآن
سلم كل أسلحتك ثم تستطيع الدخول
كما هو مشاع، عملية تفتيش المهاجرين صارمةٌ حقاً
إذاً فسلامته مُحكمة
...هاتاكي كاكاشي
إنه لكرمٌ منكَ أن تأتي
ضع الرسالة التي أحضرتها هناك
لقد أحضرت كونوها دعوة للمشاركة في امتحانات
الشونين برعاية مشتركة بينها وبين قرية الرمل
DisCinema.com
إنها على الأرجح مجرد حيلة لجمع كل القرى والتجسس عليهم
أرسل هانزو العديد من جينين هذه القرية
للامتحانات الشونين الماضية
إذاً فلترسلي بعض الفرق لإسعادهم
...دعيهم يواصلون التصديق أن هانزو هو قائد قرية المطر
في غضون ذلك، سنقوم بجمع معلومات حول الجينشوريكي
...مفهوم
هل الجميع هنا؟
لقد تلقينا رسالةً من هانزو السمندر لقرية المطر
...عجباً... إنه يرسل جينين للانضمام إلى كونوها وقرية الرمل
أينفي هذا الشائعات المحيطة بقرية المطر؟
...لا
...إرسال الجنين قد يكون مجرد حيلةٍ لإخفاء الحقيقة
...إذاً
راقبوا جيداً جينين قرية المطر الذين سيرسلون إلى هنا
...أشعر بالملل
فوو! يريد السيد شيباكو أن يراكِ
أوه لا! هل فعلتُ شيئاً؟
الشلال
سيد شيباكو، لقد أحضرت فوو
!يا فوو
!ما الأمر أيها الرئيس؟
!فيمَ كنتِ تفكرين؟
!تقديم طلبٍ لكونوها لخوض امتحانات الشونين؟
أما كان عليّ أن أفعل؟
هل كنت ستوصي بي؟
!ماذا؟
وما كنتِ لتفعلين إذا اكتشفوا بأنكِ جينشوريكي؟
حسنٌ إذاً... أعتقد بأنني سأذهب بمفردي
!ماذا؟
!انتظري
!انتظري يا فوو
!أريد أن أرى العالم الخارجي
!إذا كنت لن تعترف بي، فسوف أغادر القرية
!حسناً
أنتِ لا تتراجعين أبداً فور أن تحزمين أمركِ
هل ستسامحني؟
إذاً اسمعي لما سأقول
امتحانات الشونين ليس كاختبارات الجري خاصتك
إنه قتالٌ حيث تضعين حياتك على المحك
في سبيل أحلامك وفخر القرية
في الماضي، لم تكن تقاس قرية الشلال المخفية
،أبداً مع كونوها أو قرية الرمل
لكننا كنا نُهاب لكوننا قرية شينوبي تثمر العديد
من الجونين الماهرين، الواحد تلو الآخر
لذلك السبب على الرغم من كوننا لسنا جزءاً
،من الدول العظمى الخمس
إلا أنّه خُصّصت لنا إحدى وحوش البيجو
امتحان الشونين هو فرصة مثالية لصنع اسمٍ لنا وإقناع
،الأمراء الإقطاعيين الذين يوظفون القرى المخفية
DisCinema.com
وقادة الشينوبي الآخرين كذلك
إنها فرصتنا لاستعادة مجدنا الماضي
طالما ستشاركين، اذهبي وقاتلي وأخبريهم من تكون قرية الشلال
!حسناً! مفهوم
!سأعصف بهم
!لكن
...لا تدعي أي أحدٍ يعرف
...بأنّكِ جينشوريكي...
!حاضر
...كيغون، يورو
اخفيا حالة الجونين الخاصة بكما واحميا فوو
!حسناً
!حاضر -
إنه خارج عن سيطرتي الآن
...أهذا يعني
أن قرية الشلال سترسل فريقاً واحداً من ثلاثة أفراد؟
،إنه مرعبٌ في إيجازه تقريباً
لكنه طلبٌ رسمي
!فلنغلق فترة تقديم الطلبات قريباً
!أوه
ما الأمر؟
!لقد نسينا إبلاغ مشاركي كونوها
!ماذا؟
هل ستقوم بالإشراف حقاً؟
بلى، سأشرف على نهائيات الجولة الثانية
حتى لا تحدث أيّ فاجعةٍ أثناء الاختبار
ما الذي ستنجزه باستدراج المتمردين؟
...الأمر ليس كذلك
إذاً لماذا؟
لماذا عساك تخاطر لدرجة أن تواجه الخطر بنفسك؟
لم تتغير مشاعري منذ ذلك الوقت
لا تقل أنّك... تريد أن تتفاهم مع المتمردين؟
!ذلك مستحيل
!حتى لو كنت تنوي لذلك، فلن ينصتون
...إنّه
...إنّ ناروتو يعمل بجدٍ لإقامة روابط مع الآخرين
لذا فلن أستسلم أيضاً إلى أن يأتي اليوم حيث يمكنني
أن أتشارك معاناتي، حزني وسعادتي مع الآخرين
DisCinema.com
،أعتبر هذا اختباري الأول
بمثابتي كازيكاغي قرية الرمل
!فور أن يحزم أمره... لن يصغي لأي أحد، تباً
...سترسل قرية الرمل نفس عدد المرة الماضية
تسع فرقٍ تضم 27 شينوبي
قرية المطر سترسل خمسة عشر
قرية العشب سترسل ستة
قرية الشلال أيضاً أبلغونا بأنهم سيرسلون
فريقاً مكوناً من ثلاثة أفراد
،قرية السحاب وأرض الماء أرسلا اعتذاراً مهذباً
لكن قرية الأرض أعادت إلينا دعوتنا
،بمثابتنا القرية المستضيفة
علينا أن ندخل بنفس عدد المشاركين كالمرة السابقة
أريد منكم جميعاً أن تضعوا لائحةً بالجنين الذين
تشرفون عليهم وتُسلّموا توصياتكم
هل أنت غبي؟
تلك لم تُطهى جيداً
مذاق اللحم يكون أفضل عندما يكون جزءٌ منه نيّء
...معلم آسوما
إذاً ماذا سيحل بفريقنا في امتحانات الشونين القادمة؟
نظراً لمهاراتكم الآن، فمن الطبيعي أن أرشحكم
لكن شيكامارو شونين بالفعل، لذا لا يسعه أن يشترك
إذاً فنحن ننقص عضواً واحداً
حالياً، شيكامارو هو من يقود فريق آسوما
...إذا كان عليّ أن أجد بديل
فسيكون من الصعب أن نجد بديلاً
للمشاركة في امتحانات الشونين فقط
أمم... أعرف شخصاً
DisCinema.com
شخص يضاهي شيكامارو من حيث الذكاء؟
فيلق الشفرات
أيوجد شخص هكذا؟
،لعلّها ليست ذكيّة كشيكامارو
لكنها قد تكون أقوى منه
ستكون بخير الآن
أنا؟ أنضم إلى فريق آسوما؟
يفتقد الفريق السابع لكُلٍّ من ساسكي وناروتو، صحيح؟
...أجل
إذاً فينبغي عليك أن تنضمي إلى فريقٍ مكونٍ من ثلاثة
!أفراد للمشاركة في امتحانات الشونين، صحيح؟
...أجل
إذاً ستنضمين إلينا، أليس كذلك؟
...لكن
أعرف قوتك أكثر من أي أحد
...في امتحانات الشونين الأخيرة
لقد اختبرت قوتك جيداً
مع ذلك... لا أستطيع
أرجوكم جدوا شخصاً آخر
!لماذا؟
نعلم أنّك تدربتِ بجدٍ تحت إشراف الآنسة تسونادي لمدة عامين
لقد تحسنتِ كثيراً
...إذا كنتِ ستنتظرين ناروتو وساسكي
،إذا فعلتِ ذلك
!فلن تستطيعي أبداً أن تنتهزي الفرص التي تسنح لك
...الأمر ليس كذلك
إذا أضفتموني إلى فريقكم الآن، فسأشكلّ عائقاً على الأغلب
!ذلك ليس صحيحاً! رجاءً
DisCinema.com
!تشا
!إن تحركاتك في تحسن
بالمناسبة، أتذكرين أول شيءٍ لقّنتكِ إياه؟
بالطبع
لا يجب على النينجا الطبيب أن يعرض نفسه للموت أبداً
بالتالي لا يجب عليه أن يشق طريقه إلى الأمام أبداً
...ذلك صحيح
عموماً، ذلك لا يعني بأنكِ لستِ بحاجة لتعلم
جيتسو ضروري للقتال في الخطوط الأمامية
...و
...ما أعلمك إياه الآن
رسخيه في ذاكرتك وتدربي، مفهوم؟
!أجل
بينما أتدرب، سأشكل عبئاً للآخرين ليس إلاّ
...لكن
كيف سار الأمر؟ ماذا قالت ساكورا؟
لقد رفضت عرضنا
إيه... إننا ننقص واحداً، وهي تنقص اثنين
!خلتُ أن هذا سيكون مناسباً تماماً
ماذا قالت ساكورا؟
إنها لا تريد أن تشكلّ عائقاً علينا
يا له من عذر سخيف
!لكني لم أستسلم بعد
DisCinema.com
أرجو المعذرة
أوه... آسفة
...تفضلي رجاءً
!شكراً لكِ
أرجو المعذرة
هلا نظرتِ في هذه ووضعت ختمك عليها؟
!شيزوني، أتحاولين قتلي؟
لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن استضفنا امتحانات
الشونين ولن يتقدم أيّ شيء دون ختم موافقتك
تباً... لم أتوقع كل هذا العمل
أوه، ساكورا قد كانت هنا
ماذا؟
إذا احتاجت شيئاً فلمَ لم تدخل؟
ما كان ليفعله ناروتو... لو كان في محلّي؟
...سأقوم بمهاجمتك الآن
وسأكون جاداً
قاتلني بجدّية كما لو أنّني عدوك
!مفهوم
مستشفى كونوها
ما الخطب؟
!ساكورا
لقد وقع تحت انهيار أرضي أثناء مهمته
حالته خطيرة
إنه بحاجةٍ إلى عملية جراحية طارئة على الفور
!خذوه إلى وحدة العناية المركزة على الفور
!حاضر
وحدة العناية المركزة
سأبدأ العلاج
لا يمكنني أن أبقى خلف ناروتو وساسكي إلى الأبد
عليّ أن أتجاوز حدودي بمفردي
!هذا سيء. لا أملك ما يكفي من التشاكرا
...أنا بحاجة لتركيز المزيد من التشاكرا لأجل إجراء العملية
!المزيد... من التشاكرا
!ماذا؟ أقلتِ ساكورا؟
...أجل. لقد تلقينا تقريراً للتو من مستشفى كونوها
DisCinema.com
هذا سيء
ماذا؟
...لكن ساكورا ماهرةٌ بما يكفي لإجراء عمليةٍ كهذه
...إذا كانت تلك هي ساكورا التي نعرفها
علينا أن نذهب
وحدة العناية المركزة
!ساكورا
تم الانتهاء من جيتسو الطقوس باستخدام
التشاكرا دون وقوع أية حوادث
لقد كانت الجراحة ناجحة
والفضل يعود لتلميذتك. لقد قامت بعملٍ رائع
فهمت
أنت بالفعل تلميذة تسونادي، إحدى السانين الأسطوريين
في هذه المرحلة، يجب أن تكوني قادرة على التغلب
على أية صعوبات تواجهك في طريقك
...حسناً، مع فريق، إينو، شوجي وساكورا
فقد اكتملت قائمة مشاركينا
...عدد الفرق لا يصل لـ29 فريقاً كالمرة السابقة
لكنها قائمة لائقة من المشاركين
أجل
لقد حان الوقت أخيراً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!امتحان الشونين
!لقد مضى وقتٌ طويلٌ منذ أن أقاموها
لقد مرت سنتين
!فهمت، إذاً فهذا يعني أن أخي الكبير ناروتو سيعود
ماذا؟ ناروتو؟
إنه عائدٌ لخوض امتحان الشونين، صحيح؟
لن يأتي
ماذا؟
من يدري أين وكيف يتدرب الآن
...لا يزال مكانه مجهولاً
:في الحلقة القادمة
على خطى ناروتو ~ الطريق المسافَر
"الأسئلة الثلاثة"
أهذا يعني أنهم سيمضون قدماً دون أخي الكبير ناروتو؟
على خطى ناروتو ~ الطريق المسافَر
الأسئلة الثلاثة
DisCinema.com