الأسئلة الثلاثة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخي الكبير شيكامارو، ما الذي يجري؟
همم؟
،ستقام المرحلة الأولى من امتحانات الشونين هنا
لذا فنحن نقوم ببعض التحسينات وحسب
!امتحانات الشونين
!لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن أقاموها
...لقد مرت سنتين
!ذلك يعني بأننا سنشارك
!يمكننا أن نصبح شونين
أنتم يا رفاق لا زلتم تلاميذاً بالأكاديمية
أنتم لستم جينين حتى، لا يمكنكم المشاركة
...هذا مخيب للآمال نوعاً ما، لكنه مصدر ارتياحٍ كبيرٍ أيضاً
!فهمت، إذاً فهذا يعني أن أخي الكبير ناروتو عائد
ماذا؟ ناروتو؟
إنه عائد لخوض امتحانات الشونين، أليس كذلك؟
لن يعود
ماذا؟
من يدري أين وكيف هو يتدرب الآن
مكانه لا يزال مجهولاً
لا أدري حتى إذا عرف بأننا نجري امتحانات الشونين
أهذا يعني بأنهم سيمضون قدماً دون أخي الكبير ناروتو؟
ليس وكأن القرية يمكنها أن تخطط الأمور لتناسب جدول أعماله
سيبقى أخي الكبير في الخلف
!سيستبعدُ قائدنا
نحن نُمثل قرية الرمل، لذا علينا أن نصبح شونين، حسناً؟
لا زال الوقت مبكراً على التحمس
اهدئي يا يوكاتا
يبدو أن شيكامارو سيكون مراقِباً
هذه ليست مفاجأة
هذا لأنه شونين بالفعل
إذاً دعانا نشمّر عن أيدينا ونرتقي إلى فئة شونين أيضاً! صحيح؟
!أتطلع للمشاركة معكما
هيا بنا للقتال -
!أجل
حسناً، إذاً فثلاثتكم ستخوضون الامتحانات، صحيح؟
لقد تم تسجيلكم
ليس هناك خدعة هذه المرة، كمنعنا من تقديم الطلب، صحيح؟
إن الامتحان راجعٌ للمراقب المعني به
حسناً، اسحبوا واحدة
ثلاثة؟
إثنان؟
DisCinema.com
واحد؟
أعيدوها رجاءً وتوجهوا نحو الأقسام التي اخترتموها
إنهما مهذبان جداً، هذا مخيفٌ تقريباً
هل شيكامارو هو من خطط لهذا؟
ما الذي يفكر به؟
التالي، رجاءً
أنتم مشاركي قرية الشلال
اسمي فوو
حسناً، اسحبوا واحدة رجاءً
،لقد انتظرنا كثيراً لأجل هذا
!لذا علينا أن نحقق مرادنا ونصبح شونين
!أنت صاخبٌ جداً
!هل ستقام امتحانات الشونين هنا؟
مرحباً! لقد عدت
!ناروتو
!مستحيل... أهذا أنت يا ناروتو؟
هل أنت حقيقي؟
!أنا كذلك
لم تتغير كثيراً حقاً
بالطبع تغيرت! هل تريدون أن تروا نتائج كل تداريبي؟
!الجيتسو المثير
ما رأيكم؟
!هنا! هناك
...إنه غبيّ كالمعتاد
وهذا ما يجعله ناروتو
!بياكوغان
حسناً، سأشارك في الامتحانات أيضاً
لكنك بحاجةٍ إلى فريقٍ مكون من ثلاثة أفراد
،لقد عدت للتو ولم يتبقى هناك أيّ فريق
لذا سأطلب منهم أن يقوموا باستثناء وحسب
!ماذا؟
ما بالك؟
!لا تغضبوا على كونوهامارو
هل أنت بخير يا كونوهامارو؟
كل هذا لأجل أخي الكبير ناروتو
ناروتو؟
لأن أخي الكبير لا يسعه خوض الامتحانات
ولن يقدر على أن يصبح شونين
...إذاً فقد حاولتَ أن تشارك عوضاً عنه
...مشاركٌ بديل
لا داعي أن تقلقوا بشأنه
ناروتو هو شخصٌ سيستمر في السعي لأن يصبح
هوكاغي دون أن تعيقه تفاصيلٌ كالترقية لشونين
إنّه محق
وعندما يعود، سنرحب به بابتسامةٍ عريضة
فهمت
التالي
واحد
...ثلاثة
...إثنان
حسناً، اتركوا ما بيدكم واذهبوا إلى غرفكم المخصصة
القسم الذي أمامكم هو الغرفة الأولى
الغرفتان الثانية والثالثة في الأعلى
هل سيتم فصلنا عن بعضنا؟
أكلٌ منا بمفرده؟
أنا في الغرفة الأولى
!أوه
!أخي الكبير نيجي
لمَ قاموا بفصلنا عن فرقنا؟
لا أملك أدنى فكرة
ماذا؟
إنه يأبى عن الفتح
ما الذي يحدث يا ترى؟
ألن يأتي المراقب؟
...إنهم يخططون لشيء
!فليظهروا ما لديهم
هناك كومة من الأوراق هنا
...لا يجب عليك أن تلمس الأشياء بطيش
!أحمم
،أنا نارا شيكامارو
مراقب المرحلة الأولى من امتحانات الشونين
،فليقم المشاركون بأخذ إحدى الأوراق من مكتب الأستاذ
ثم اختاروا أي مقعد
DisCinema.com
المرحلة الأولى هي امتحانٌ كتابي بعد كل شيء
أوه جيد، إنه نفسه كالمعتاد
هل أخذ جميعكم مكانه؟
هذا مزعج، لذا فلنبدأ
أهذا مزعج بالنسبة له؟
!نحن جادون بشأن هذا
من حسن حظكم أنني المسؤول هذا العام
قد يكون محقاً
لماذا؟
لن يفعل أي شيء غير معقول
الجولة الأولى هي امتحان كتابي
اقرؤوا الأسئلة بدقّة
...ثلاثة أسئلة
:تساوي الثلاثة أسئلة من الأعلى
ثلاثون نقطة، أربعون نقطة، خمسون نقطة
المجموع هو 120 نقطة؟
وليس 100 نقطة؟
كُلٌّ منكم سيجيب عن سؤالٍ واحد فقط
مجموع نقاط فريقكم سيحدد النجاح أو الرسوب
إذا تجاوز مجموع نقاط فريقكم 100 نقطة، فسيستبعد
!هذا ضربٌ من الجنون
...إذاً، على سبيل المثال
...إذا حصل ثلاثةٌ على، 30، 30، 50 نقطة بمجموع 100 نقطة
...أو 30، 40، 40 بمجموع 110 نقطة
...أو 40، 40، 40 بمجموع 120 نقطة
فهذه النتائج ستستبعدهم، صحيح؟
...حينها سنقوم بتحصيل معدل الفرق الباقية
والفرق التي أحرزت أقل من المعدل سيتم استبعادها
والذين هم فوق المعدل سينجحون
معدل النجاح؟
من نتائج الفرق...؟
انتظر لحظة
!كيف يفترض بنا أن...؟
الامتحان يبدأ الآن
على أيّ سؤالٍ يجب أن أجيب؟
DisCinema.com
!لا أفهم هذا السؤال على الإطلاق
...المسألة لا تتعلق بالإجابة عن الأسئلة وحسب
!أرجوكِ لا تتفوهي بأشياءٍ من شأنها أن تربكني أكثر
الأسئلة الثلاثة ليست بتلك الصعوبة
،إلا إذا كنت غبي
يمكن للجميع أن يجيب على سؤال الـ50 نقطة أيضاً
!لا تستهن بي
!لن أهرب! سأخوض الامتحان
،لا آبه إن كنتُ سأبقى جينين لبقية حياتي
!لأنني سأكون الهوكاغي يوماً ما، مهما كلّفني ذلك
...بالتفكير في الأمر
...هناك شخصٌ بذلك الغباء حقاً
،لم يستطع أن يجيب على أيّ سؤال في امتحان الجولة الأولى
لكنه نجح مع ذلك
...مما يعني
إنهم لا يختبرون مهاراتنا في كل المشاكل
!إن المسألة كالمرة السابقة تماماً
...والآن
...مئة نقطة هي إما... 30، 30 و40
أو 50، 50 وصفر
ما المغزى من امتحان المرحلة الأولى؟
المغزى هو أن تفكري كيف ستكون نتيجة زميليك الآخرين
أو بالأحرى، كيف تجعلين زميليك الآخرين
يحصلون على نتيجةٍ محددة
مما يعطي الأفضلية للفرق التي تجيد الجيتسو
بالتواصل مع بعضهم
إذا كانت المسألة كذلك، فلا بأس
كل ما في الأمر أن الفرق التي تملك تلك
المهارات ستحصل على 100 نقطة
وعلى الآخرين أن يتقبلوا الوضع ويفكروا بحلٍّ ما؟
اختبار الجولة الأولى من امتحانات الشونين
الماضية كان مثل هذا تماماً، أليس كذلك؟
عدد النقاط ليس ما هو مهم
امتحانات الشونين تسلط الضوء على اللذين يتميزون بروح القيادة
إذا كان المغزى هو اختبار القوة، ما كنتُ لأكون شونين
أفترض ذلك
ماذا؟ ألن تردي بسخرية؟
DisCinema.com
لقد قاموا بإغلاقها
أخي الكبير نيجي؟
...نوافذ مضاعفة
لقد حرصوا على أننا لن نستطيع الاتصال بزملائنا
ألا يجب أن تلزم مكانك؟
،لقد قاموا بإخبارنا عن بعض القوانين
لكن لم يحذرنا أحدٌ من الحديث هكذا
لا قتال غير مُخوّل
...فهمت
إذاً، لا يهمهم إذا غششنا أم لا
...ذلك صحيح
في المرة الماضية، كان الامتحان الأول متمحورٌ حول الغش
...إنه يأبى عن الفتح
...الفضل يعود لشيكامارو
إنها مشكلةٌ صعبة
،إذا استطعت أن تتواصل مع زميليك
...فستأخذ الأفضلية في هذا الامتحان
لكن لا أحد في فريقي يستخدم هكذا نينجيتسو
...أتساءل ما إن كان لدا شينو أيّة أفكار
الخيار الوحيد المتبقي هو أن أحزر أيّ جوابٍ سيجيبه زميلَيّ
...إذا اخترنا الرقم الذي اخترناه سابقاً
فسيكون المجموع أكثر من 100 نقطة
الحصول على أكثر من 100 نقطة سيعني الاستبعاد الفوري
علينا أن نتجنب ذلك بأيّ ثمن
إذا أحرز أحدنا صفر، فسنتجنب تجاوز 100 نقطة، صحيح؟
لكن لا ضمان أن الآخرين سيجيبان عن سؤال الخمسين نقطة
،وإذا كان مجموع النقاط ضعيفاً جداً
فهنالك احتمالٌ كبير للرسوب بسبب ضعف المعدل
DisCinema.com
إذا أجاب جميعنا عن أسئلة الثلاثين نقطة
،وحصّلنا مجموع 90 نقطة
فسنخسر أمام الفرق التي تملك 100 نقطة
،إذا أحرز الكثير 100 نقطة
فسيرفعون بذلك المعدل، والفرق التي
تملك 90 نقطة سيتم استبعادها
أعتقد أن إيجاد ثغرة يبدو مستحيلاً
الخيارات هي 30، 30، 40 أو 0، 50، 50 لإحراز 100 نقطة
...لذا فالمسألة هي
أن نحزر أي سؤال سيجيب عنه زميلينا
آنى لي أن أعرف أي سؤالٍ ستختاره إينو وساكورا؟
ما الذي سيفعلانه شينو وكيبا؟
ذلكما الاثنان على الأغلب يتساءلان حول نفس الشيء الآن
حسناً! لقد فهمت الأمر أخيراً
حقاً؟
!أجل
!لقد عرفتُ جواب سؤال الخمسين نقطة
أوه... فهمت
لن أريكِ الجواب
لن أنظر
ليس عليّ أن أنظر
من أنت؟
...لا يبدو أنّكِ مستعملة حشرات، لكن
،أكره قول هذا، لكن إذا كان ناروتو هنا
فسيكون امتحان الجولة الأولى سهلاً
لماذا؟
أعني، سيحرز صفراً بالتأكيد
أعتقد أنه حتى ناروتو بإمكانه أن يجيب على سؤال الثلاثين نقطة
بل العكس تماماً
...هذا هو ناروتو
سيكون الأمر أسهل إذا كان ليي غبياً تماماً
أرجو المعذرة
تفضلي؟
أيمكنكِ إخباري بما علينا فعله في امتحان الجولة الأولى؟
DisCinema.com
!ذلك ما نحاول فهمه
أنتم أيضاً؟
هذه الأسئلة صعبةٌ جداً، أليست كذلك؟
حسنٌ... أجل
ألا تظنان أن خيارنا الأكثر أماناً هو أن
يختار كُلٌّ منا سؤال الثلاثين نقطة؟
ألم يقل شيئاً حول المعدل أيضاً؟
فهمت... علينا أن نحرز 100 نقطة، مهما كلف ذلك
لا يمكنني حتى استيعاب كيف يمكننا أن نحرز 100 نقطة
...والوقت يمضي
لقد تدربت بجدٍ... سأجرب فعل ذلك
أولاً، علي أن أستشعر ذلكما الاثنين
...أنتما الاثنان، اسمعاني رجاءً
أهذه أنتِ يا فوو؟
حسناً
ما الذي تخططين فعله؟
...زميلاي
!جيتسو الاستشعار
...أربعة...؟ فهمت
لا أفهم
...شوجي
!ماذا؟
سأجيب عن سؤال الأربعين نقطة، أجب
أنت عن سؤال الثلاثين نقطة
!أوه، حسناً، حسناً
سأجعل ساكورا تجيب عن سؤال الثلاثين نقطة أيضاً
!غيناي! إيناهو
!أيمكنكما سماعي؟
!تانزو، مينوجي
!هذا أنا
!هذا أنا -
!هاي! هذا أنا -
ما الذي تحاولون فعله؟ -
أيمكنكما سماعي؟ -
على هذا الحال، لن نستطيع سماع صوت أحد
أتسمعون شيئاً؟
هل يصرخ أحدهم؟
!ذلك صحيح
!...إذا كانا يستطيعان سماعي من ذلك الجانب
!هاي
!أيمكنكما سماعي؟
يمكنني سماع شيء
أحدهم يصرخ
الكثير من الناس يصرخون
فهمت
!هاي
!كاموغي، غيناي
!مرحى
!ألا يجدر بنا إيقافهم؟
DisCinema.com
إذا أوقفتهم، فلا فائدة من هذا الامتحان
الآن، ماذا سيفعلون؟
!سأجيب عن سؤال الخمسين نقطة
!سأجيب عن سؤال الأربعين نقطة
المكان صاخبٌ جداً
من يسعه أن يسمع شيئاً بسبب هذه الضوضاء؟
هناك صراخ في القسمين الآخرين أيضاً
أصوات الجميع تمزج سوياً ولا يمكن إبلاغ أيّ شيء
لا يمكن إبلاغ أيّ شيء؟
...فقط راقبوا
!رسائل الرمل
"سأجيب عن سؤال الأربعين نقطة"
!إنه ساجين
يريد منا أن نجيب عن سؤال الثلاثين نقطة
بهذا سنحرز 100 نقطة
...أولئك الأغبياء
...آنسة هيناتا
دعينا نواصل درسكِ هنا
ماذا تقصد يا أخي الكبير نيجي؟
هناك شيء أريد أن أجربه
حسناً
...قومي بتأدية هاكي: هواء الكف
بكل ما تيسّر لكِ من قوة
!هاكي: هواء الكف -
!ما الذي—؟
...هاي
...أنتما
!ما الذي تفعلانه بحق الجحيم؟
نريكم جواب السؤال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هو الجواب الذي أعددته؟
هذا السؤال ما كان ليوجد إذا لم أكن مراقباً
لهذا لا جدوى من إجابتي عليه
ما الذي تجادل حوله؟
:في الحلقة القادمة
"الجدير بالقيادة"
حسناً، فلنرى ما سيفعله نيجي
على خطى ناروتو ~ الطريق المسافَر
الجدير بالقيادة
DisCinema.com