الجدير بالقيادة
أي غبي يسعه أن يجيب على سؤالٍ كهذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا؟ -
أجل، إنه محق -
إذاً على أيّ سؤال ستجيب؟
لمَ عليّ أن أخبرك؟
...الجميع في حيرة لأنهم لا يعرفون
على أي سؤال يجب أن يجيبون
ذلك لأنهم يجهلون عن أي سؤال سيجيب زملائهم
نيجي يخطط لشيء
لكن لمَ عساه يخبر الآخرين عمّا يخطط له؟
لعل الطريقة التي ينوي استخدامها تتطلب فعل ذلك
هل تعلم؟
لا أعلم حول زميلَيّ أيضاً
ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
،لكن إذا كانت هناك طريقة لإخبارهما كم من نقطةٍ سأحرز
فيمكنني أن أفكَّ المسألة
ذلك إن كنتَ تستطيع إخبارهما
سأوصل العدد إلى الغرفة الموالية عبر الاهتزاز
سأرسل أربعة اهتزازات من خلال الجدار
سأنقل المعلومات دون مغادرة الغرفة أو تدميرها
لكن هل ضرب الجدار من شأنه أن ينقل رسالتك؟
كيف ستُفسرين أربع ضرباتٍ على الجدار؟
إذا كان يجب عليّ أن أسمع أربع إشارات...؟
التي لا تعني أن الشخص الآخر وأنا يجب أن نحرز 40 نقطة
إذا أحرز اثنان 40 نقطة، فسيكون المجموع 80
،إذا أحرز الشخص الذي بعث الإشارة 50 نقطة
...أي 40، 30، 0 نقطة
لا مجموع يساوي 100 نقطة
لذا يمكن أن يعني ذلك بأن الشخص الذي
بعث الإشارة سيحرز 40 نقطة
ويمكن للآخرين أن يحرزا 30 نقطة
فهمت -
ذلك منطقي -
أتساءل ما إن كان غيناي وإيناهو سيفكران بنفس الطريقة
آمل أن يكونا مينوجي وتانزو بخير
كل قرية اختارت ثلاثة جينين لتشكيل
فرقهم لأجل امتحانات الشونين
على الجميع أن يثقوا بزملائهم
لكن لمَ عساك تطلعنا على هذه الخطة؟
،إذا ضربت الجدار فجأةً أربع مرات
ماذا كنتم لتفكرون؟
حسنٌ... سأرتاب بطبيعة الحال
سترتاب، أليس كذلك؟
وأنا لم أرد منكم يا رفاق أن تفعلوا شيئاً وتتدخلوا
،فكرتُ أن أكون صريحاً وأدع الجميع يفعل هذا
ويمكننا جميعاً أن ننجح في هذا الامتحان الكتابي
DisCinema.com
!جميعاً؟
إذاً فهذه هي خطته
...سينجح الجميع
لقد خدعك تماماً أيها السيد المراقب
حسنٌ، لقد راقبت مهاراته القيادية جيداً
جميعنا؟
فهمت... أنت محق
لكن ما رأيك أن تدعني أنقل المعلومات لزميلَيّ الآخرين؟
بالطبع، لكن لماذا؟
لا يمكنني أن أدع كونوها تقوم بالعمل كامله
سألامُ إذا تدهور القسم
عليّ أن أرسل اهتزازاتٍ فقط، صحيح؟
بلى
!واحد
!إثنان! ثلاثة
!أربعة
!مهلاً، لقد ضربت خمس مرات
ماذا تفعل؟
سينجح الجميع؟
لا بدّ أنك تمزح
!ما الفائدة من خوض اختبار إذا لم يرسب أحدهم؟
!...أيها الـ
!يا لك من نذل -
ما الذي يجري؟ -
لقد فات الأوان الآن
،إذا أرسلتَ أربعة اهتزازات مجدداً
فستزيد من حيرتهم وحسب
لا يهم إذا ضربت خمس مرات
ماذا؟
ثلاث مرات تفي بالغرض أيضاً
طالما أبلغُ رسالتي، فلا بأس بالعدد
أي عدد؟ ثلاث، أربع، خمس مرات... نفس الشيء؟
أجل. حسنٌ، الأمر يختلفُ قليلاً
السؤال الذي اخترته سيتغير
ماذا؟
...فهمت
لقد كانت إشارةً ما
إنها بالتأكيد أكثر فعالية من الصراخ عالياً
لكن لمَ خمس مرات؟
لا بد أن خمس مرات تعني سؤال الخمسين نقطة
إذاً ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
...فهمت
،لإحراز 100 نقطة من خلال سؤال الخمسين نقطة
يجب على عضوين أن يجيبا على سؤال الخمسين نقطة
وعلى الثالث أن يحرز صفراً
أياً كان من بعث الإشارة لن يجيب على سؤال الخمسين نقطة
ذلك ما تقوله الرسالة تماماً
ماذا يعني ذلك؟
أقول أن على المتبقيين أن يختارا سؤال
،الخمسين نقطة أو الحصول على صفر
مع عدم وجود وسيلة لمعرفة أي سؤالٍ نختار
فقد أشار إلى زميليه أن يختارا سؤال الخمسين نقطة
إذاً أياً كان من بعث الإشارة سيحرز صفراً؟
بالضبط، آملاً أن زميليه سيفكران بالآخر ويفهما الوضع
إذاً من بعث الرسالة؟
،لا أدري
لكن أياً من أرسلها حصل على موافقة القسم
وإلاّ سيكون ذلك مستحيل
إذاً، جميع من في ذلك القسم الذين بعثوا الإشارة سيحرزون صفراً
ذلك لأن الإشارة تقضي بأن يختار العضوين
المتبقيين سؤال الخمسين نقطة
إذاً هذا ما في الأمر
مع ذلك، اختيار الحصول على صفرٍ هو قرارٌ جريءٌ حقاً
،حتى مع ثلاث ضربات
كانت ستبلغ نيتي
في تلك الحالة، سأختار سؤال الأربعين نقطة
كيف يمكنك أن تعرف؟
،إذا كان المجموع هو 30، 30 و40 أي 100 نقطة
أياً من أرسل الإشارة لن يختار سؤال الثلاثين نقطة
لأن ذلك سيترك على الباقيين أن يقرروا ما بين
سؤال الـ30 والـ40 نقطة، وهذا لن ينجح
،لذا أياً كان من بعث الإشارة سيختار سؤال الـ40 نقطة
تاركاً سؤال الـ30 نقطة لزميليه
أيها الوغد. لماذا لم تشرح ذلك سابقاً؟
لقد كنتُ واضحاً، أليس كذلك؟ بأنّني لا أريد أي تدخل
لقد كنت قلقاً أن مستعملي الجيتسو الذين
يستطيعون التواصل مع زملائهم بصمت
قد يحبطون خطتي في جعل الجميع ينجح
DisCinema.com
تستطيع، أليس كذلك؟
لن يعترض أحدٌ سبيلي
!حسنٌ، لن أدعك تعترض سبيلي
لا قتال غير مخوّل
!أيها المراقب، هل ستوافق على القتال؟
إذا لم ترد فسأفترض بأنّك موافق
أتريد القتال؟
!أعطنا موافقتك أيها السيد المراقب
لقد أوضحت بأن الجولة الأولى هي امتحانٌ كتابي
!القتال ممنوع
!أوقفوا تلك الجلبة وأجيبوا على السؤال قبل نهاية الوقت
لقد سمعته
نيجي ذاك... لقد أجبرني على التلميح حتى
بهذا التحذير الذي أصدرته للتو؟
حتى الآن، كان هناك احتمالٌ أن يفكر الآخرون
بأنني من قمتُ بالضرب خمس مرات
لقد حذرتهم بأن يحافظوا على هدوئهم الآن مما يرجح احتمال
أن شخصاً في أحد الأقسام هو من افتعل تلك الأصوات
وفي الحقيقة، كان الأمر كذلك
إذاً كل فريق سيحرز 100 نقطة؟
لا، ليس بالضرورة
...إذا فكروا بالأمر بهدوء، فسيتفقون مع نيجي
لكن كم يمكنهم أن يبقوا هادئين؟
كم يبلغ إيمانهم في زملائهم هي مشكلةٌ أخرى
ما الجواب الذي أعددته؟
هل تسألينني؟
DisCinema.com
إذا كنت أحد الممتحنين هناك
...سأستخدم جيتسو استحواذ الظل الخاص بي
لكن هذا السؤال ما كان ليوجد إذا لم أكن المراقب
لهذا لا جدوى من إجابتي على ذلك السؤال
ما الذي تجادل حوله؟
على كل حال، كل ذلك يتمحور حول التفكير ملياً بزملائك والوضع
مع ذلك، هنالك حَدٌ لنجاح العديد
وذلك سيجعل المرحلة الثانية مزعجة
لن أفتعل مشكلةً لقرية الرمل
هناك جزءٌ آخر لهذا الامتحان
انتهى الوقت
اقلبوا أوراقكم جميعاً
فلنواصل إلى الجزء الثاني من الامتحان
!ماذا؟ -
السؤال
فريقكم في مهمة وقد كشفكم العدو
،لأجل التخلص من ملاحقتهم
على أحد أعضاء الفريق أن يبقى في الخلف كتمويه
...من ستختارون
مع العلم أن الشخص الذي يؤدي دور
التمويه سيواجه الموت المحتم؟
اكتبوا جوابكم على الجانب الخلفي من أوراقكم
،لأجل أن تنجحوا
على جميع أعضاء الفريق أن يملكوا نفس الإجابة
والعضو الذي اختير كتمويه سيتم اعتباره
ميت وبالتالي سيستبعد من الامتحانات
لديكم ثلاث دقائق للإجابة
!ابدؤوا
كيف يتوقع منا أن نختار...؟
...رسائل الرمل
إذاً سنختار ميجين؟
!أنا؟
...تباً
DisCinema.com
ميجين
في فريقنا السابع القديم، لكان ناروتو من سيجيب
لأنه على الأرجح سيكتب اسمه
!ساكورا! ساسكي
سأقوم بالتمويه، لذا فلتمضيا قدماً
...لذا جوابي هو
ناروتو
أنا
!أيها الغبي
!اخرس
!أيجب أن أشكركما لأنكما اخترتماني لأكون التمويه؟
ناروتو
ماذا عن كتابتك "أنا"؟
"فكّرنا بأنك ستختار نفسك لذا أنا وساكورا كتبنا "ناروتو
أنا
ناروتو
!وكأنه كان يفترض بنا أن نعلم بأنك ستكتب نفسك
!أنتما قاسيان
!الشينوبي الذين لا يقدرون رفاقهم هم أسوأ من الحثالة
الجواب ليس ناروتو
...زميلاي الآن هما إينو وشوجي
...لذا
!ساكورا
!ماذا سنفعل؟ لا يمكنني أن أختار أياً منكما
فيمَ يُفكّر شيكامارو؟
إينو، أرجو أن تُبلغي شوجي بهذا أيضاً
...الجواب هو
!...ماذا؟! لكن ذلك
سأجمع أوراقكم
انتظروا في أقسامكم إلى حين أن يتم تنقيط أوراقكم
أولئك الذين نجحوا سيتم استدعاءهم إلى ساحة المدرسة
أنتما نادراً ما تأتيان لزيارتي
ما الذي أدين له بهذا الشرف؟
هناك شيءٌ يجب عليك معرفته
لستم بحاجةٍ لمراقبي كونوها لأجل المرحلة الثانية؟
تود قرية الرمل أن تتكفّل بكل شيء بمفردها
DisCinema.com
وما سبب ذلك؟
موقع الجولة الثانية معروفٌ باسم صحراء الشيطان
إنها خطيرة جداً حتى بالنسبة لنا نحن
الذين على درايةٍ بالتضاريس
من أجل السلامة فإننا نسأل منكم تفهمكم
هل لي أن أسأل سلامة من تقصد؟
سلامة المشاركين بطبيعة الحال
الجونين المسؤولون على المشاركين سيرافقونهم إلى قرية الرمل
هذا غير قابلٍ للنقاش
أجل، لا بأس بذلك
ما رأيكما؟
يبدو هذا مريباً
أجل، إنهم يخفون شيئاً
لكن قرية الرمل ليست الوحيدة
كيف أجابت قرية المطر؟
طلب دانزو لقاءنا سابقاً
،مع أنه مقيّدٌ بالإقامة الجبرية
إلا أنه لا زال يملك ارتباطاته
،أنتما تعيان بأنني ساعدت هانزو السمندر
زعيم قرية المطر؟
ذلك عندما كنتَ مسؤولاً عن الجذور
واصلت التواصل معه سراً حتى بعد أن تمّ خُلعي
دانزو، لا يعقل أنّك...؟
لكن هانزو توقف فجأةً عن التواصل معي
،إذا توقف عن ثقته بي
لكان استدرجني وقام باغتيالي بما أنني أعرف الكثير من الأسرار
لكنه لم يفعل
شيءٌ ما قد حلَّ بهانزو
مثل ماذا؟
أعتقد أنه قد حدث شيءٌ في قرية المطر
...أسوأ احتمالٍ هو أنه لم يعد موجوداً بهذا العالم
كيف يعقل ذلك؟
في الخارج، هانزو لا يزال زعيم قرية المطر
أرجو أن تخبرا الآنسة تسونادي بأن تحتاط
الحذر كثيراً من مشاركي قرية المطر
DisCinema.com
حسنٌ، لقد تم تحذيرك
دانزو من بين الجميع طلب منكما هذا؟
...قد يدعى بالمُتشدد والظلام الكامن بكونوها
لكن ليس هناك شك بأنه سيفعل كل شيء في سبيل كونوها
...قرية المطر
يجب أن نشدّد المراقبة
يجب التفكير بوضع قرية الرمل أيضاً
سأبلغ الجونين المسؤولون عن المشاركين حول هذا
فقط جونين الفرق التي تجاوزت الجولة الأولى؟
أجل
...سحقاً
...حسنٌ
جميع الموجودين هنا قد نجحوا في الجولة الأولى، تهانينا
نيجي، أنت من أرسل تلك الإشارة، صحيح؟
لقد نجحنا بفضلك
في الحقيقة، ذلك الشخص من قرية الرمل هو من فعلها
كيف نجح ثلاثتكم؟
ألم يستبعد التمويه؟
القاعدة تنص بأنه على الأعضاء الثلاثة أن يملكوا نفس الجواب
لم نختر أي أحد
!ماذا؟
لقد سلمنا الورقة فارغة
!فارغة؟ ثلاثتكم؟
يستحيل أن نضحي برفيق
...ألقيا نظرة
عن عدد الفرق التي تأهلت بثلاثة أعضاء
آسفة لأنني لم أستطع معرفة الجواب
!لا بأس
قمنا بتنسيق الأمور مع أخذ ذلك في الاعتبار
!أعلم
لقد وثقتُ بكما أنتما الاثنان ولم أكتب أيّ شيء
أو بالأحرى لم تستطيعي كتابة أي شيء، صحيح؟
!يا رفاق
!لقد نجحنا في الجولة الأولى
يمكنك نقل الأفكار، لكن ذلك أتى بنتائج عكسية عليك
...حسنٌ
التفكير بأن تدع زميلك يموت كان الجواب الخاطئ
...أيها الـ
أنا تيماري من قرية الرمل
أنا مسؤولةٌ عن الجولة الثانية من الامتحانات
،لقد تأهلت العديد من الفرق من الجولة الأولى
لذا فسنقوم باختزال العدد أكثر
!ماذا تقصدين بـ"اختزال العدد"؟
أولاً، الجولة الثانية عبارة عن قتال فرق
!أي فريقٍ دون عضوه الثالث سيتم استبعاده
!ماذا؟
علاوة على ذلك، ستعقد الجولة الثانية في قرية الرمل
سنلتقي عند نقطة تفتيش صحراء الشيطان
،على الرغم من أن هناك طريقاً واضحاً بين كونوها وقرية الرمل
فسيستغرق الشينوبي ثلاثة أيام، مهما كانت سرعته أو سرعتها
تم إرسال صقر رسول إلى قرية الرمل مع هذه التعليمات
DisCinema.com
"بعد وصول 30 فريقاً، أي فريقٍ سيصل بعدها سيستبعد"
أخيراً، كما هو الحال في الجولة الأولى، القتال في الطريق ممنوع
تستطيعون القتال بكل ما تيسر لكم في الجولة الثانية
هذا كل شيء
...ليي، تينتِن
إنه سريعٌ بتقييم الوضع، بعد كلّ شيء
!ما الأمر؟ أنتم مرفوضون
!إينو، شوجي
!أوه، فهمت
!سباق الإقصاء قد بدأ بالفعل
ألم يجدر بك على الأقل أن تقولي، "استعداد، انطلاق"؟
هذه امتحانات الشونين وليست الأكاديمية
ماذا؟
!يوكاتا -
!تحركي -
ربما في المرة القادمة، ينبغي لنا أن نتمسك باختبار دراسي عادي
!فلنصل إلى هناك أولاً
لا ميزة من كوننا نصل إلى هناك أولاً
!بياكوغان
هناك فريقٌ يسبقنا
...سيدي الكازيكاغي
لقد انتهت الجولة الأولى من امتحانات الشونين
المشاركون يتجهون الآن نحو قرية الرمل
فهمت
استعدوا للجولة الثانية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الأشخاص الذين يستهدفونك يكثفون جهودهم
!إذا خرجت إلى هناك عَرضاً فستكون لعبة بين أيديهم
أعلم ذلك مسبقاً
،لكن إذا استسلمت بسبب ذلك
فسيكون ذلك كالإعلان بأنني انهزمتُ لضغطهم
امتحانات الشونين هي بداية كل شيء بالنسبة لي
:في الحلقة القادمة
"الليلة التي تسبق الامتحان الثاني"
سأريهم عن طريق التأكد من أن امتحانات
الشونين هذه تسير بنجاح
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
الليلة التي تسبق الامتحان الثاني
DisCinema.com