الليلة التي تسبق الامتحان الثاني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إلى أين تحاول الذهاب؟
إنّ مضجع الكازيكاغي يقع خلف هذا المكان
!انتظر
!من أنت بحق الجحيم؟
!نحن نسعى لإصلاح أرض الرياح
!أوتظنّ أنّي سأسمح لك بالفرار؟
...لا مكان لك للهرب
!العقوبة السماوية
!انبطح
أوه، لقد عدتِ
...اللعنة
توخّ الحذر أكثر
هل أردتما الحديث معي؟
أرجوك يا غارا، انسَ بشأن الإشراف على امتحانات الشونين
إنّ الأشخاص الذين يستهدفونك
قد أخذوا بتكثيف جهودهم
!ستكون لعبة بين أيديهم إذا واصلت هذا
أعرف ذلك مسبقاً
،لكن إذا توقفت بسبب ذلك
فسيعني ذلك أنّني انهزمتُ أمام ضغطهم
...قد يكون ذلك صحيحاً، لكن
!لكن هذه ليست سوى امتحانات الشونين
امتحانات الشونين هي حيث بدأ كل شيء بالنسبة لي
لقد وصلتُ إلى هذا الحد بفضله
...سأحرص على نجاح امتحانات الشونين هذه
بكل تأكيد ...
لقد وصلنا أخيراً إلى ممتلكات قرية الرمل المخفية
DisCinema.com
حسناً، فلنذهب إلى موقع الجولة الثانية
!معلم ساروتوبي! معلمة يوهي
آسفة، لكن لن تتجاوزوا هذا المكان
من يصل متأخر يُستبعد
إذا كنتم من كونوها، فلتعودوا إلى القرية
يستطيع بقيّتكم أن يتفرقوا من هنا أيضاً
!لكننا ركضنا دون توقف لثلاثة أيام كي نصل إلى هنا
،إذا كنتم تشتكون
فلعل قرار استبعادكم هو أفضل شيء
ذلك لأن الجحيم يقع خلف هذا الموقع
ومن يدري إن كنتم ستخرجون من هناك على قيد الحياة
!ساكورا! رفاق! لقد نجحتم
لا بُدّ وأن أقرّ بقدرة تحمل فريق غاي الهائلة
...فريق آسوما، فريق كوريناي
لقد نجح الأعضاء الرئيسيين من آخر مرة
!أجل! لقد قدمتم أفضل ما عندكم جميعاً
الصمود الذي أظهرتموه بركضكم لثلاثة أيام
!وثلاثِ ليالٍ دون نوم قد جعلني فخوراً جداً بكم
وذلك لأنّ هذا يعيد بي للوقت الذي
...خضتُ فيه امتحانات الشونين
...معلم... إذا كنت ستروي لنا قصّةً طويلة
دعونا نسترح الآن، إنّي أتضوّرُ جوعاً
يبدو الأمر كذلك
...لم نزر قرية الرمل من قبل
إنّها بالفعل عبارة عن صحراءٍ قاحلة
لأكون دقيقاً، هذه ليست قرية الرمل
إنّ هذا المكان بعيدٌ جداً عن القرية
نيجي، أسبق وزرتَ قرية الرمل من قبل؟
مرّة واحدة في مأمورية للهيوغا
هذه نقطة تفتيش صحراء الشيطان
فهمت
إذاً هذا ما يستعملونه
خوض الامتحانات في قرية أخرى
لهو أمرٌ مرهقٌ للأعصاب نوعاً ما
أتساءل كيف ستكون المرحلة الثانية
على الأرجح أنها مثل آخر مرّة
إذاً سنقاتل فِرقاً من قرى أخرى؟
ذلك محتملٌ جداً
إذاً علينا أن نحذر من بعض الفرق
لقد ركضنا بسرعتنا القصوى إلا أننا لم نكن أوّل الواصلين
شينوبي قرية الشلال المخفية هم من وصلوا أولاً
ليس ذلك وحسب، بل وأنهم سبقونا إلى هنا بوقتٍ طويل
فقط أيُّ نوعٍ من الأعداء هم؟
!افتحا بربّكما
!ما الذي يجري؟ إنّ الباب لا تنفتح
آسف يا فوو
ابقي هناك حتى الصباح
!لماذا؟
لا نعرف ما قد تفعلينه هذه المرة
لذا رجاءً، اتركينا وشأننا
ودعينا نسترح لأجل المرحلة القادمة
!ماذا؟ انتظرا
!هذا يعني أنّني لا أستطيع أن أحظى بالمرح مع الآخرين
أرأيتِ؟ هذا ما يقلقنا
العشاء جاهز
يرجى من المشاركين الاجتماع في المطعم
...إذاً أوئلك هم شينوبي قرية الرمل
...انظروا إلى شينوبي قرية الرمل
إنهم ينظرون إلى الجميع باستنكار
يبدون في غاية القسوة
أنتَ الآخر تبدو قاسياً يا كيبا
وهناك يوجد شينوبي قرية المطر
أظن أن الجانب الآخر يضم شينوبي قرية العشب
ذلك الشخص رائع
أشاطرك الرأي
مقارنةً به، حتى صديقنا شوجي السمين قليلاً يبدو عادياً
...لكن طريقة تعرقه
ذلك مقرفٌ حقاً
...اسمعوا
...ينتابني شعورٌ سيء
شعور سيء؟
كل ذلك العرق
...إذا اقتربَ من الطعام
!حسناً! حان وقت تناول العشاء
DisCinema.com
...على هذا الحال
...طعامنا سوف
!اللعنة
!هاكي: دوران الكَف
هاكي = أحد رموز الثقافة الألفية الصينية
التي تندرج ضمن الين يانغ وهو أحد فنون القتال
...أُنقذَ الوضع
لا أظن ذلك
ما الذي فعلتموه بعشائنا؟
فيمَ تفكرون؟
!ما الذي فعلتموه بصديقنا؟
!لا تسيئوا الفهم
!أردنا حماية طعامنا
إذاً كنتم ستنقذون طعامكم
دون إلقاء أي شأنٍ لبقيتنا، صحيح؟
!عمَّ تتحدّثين؟
!ما كنا لننحدر إلى ذلك المستوى
!ادعاءكم هذا يظهر أن غارا لم يحسن تدريبكم
هل انتقدتَ السيد غارا للتو؟
!هذا لا يُغتفر بالتأكيد
!توقفوا
!أرجوكم توقفوا يا رفاق
DisCinema.com
!توقفوا
نيجي! ألن توقفهم؟
آسف، لكنّي مشغولٌ الآن
!بورامي
!لا تأكل الطعام من الأرض
!ساعد أنت أيضاً يا مويامي
لا أريد... أنا خجولٌ جداً
!—اهدؤوا جميـ
!—لا تتقاتلوا
!...أيها الـ
!هلا توقفتم وأصغيتم إلي؟
هذه الغرفة صغيرةٌ جداً لتأدية حركة مبهرجة كهذه
...لم أفعل ذلك بطاقتي القصوى، لكن مع ذلك
...بأن يقدر على إيقافي بيدٍ واحدة
ما ذلك الصوت؟
!فوو
!مفاجأة
!إذاً فقد بدأت الحفلة بالفعل يا رفاق؟
أتساءل ما إن كنت أستطيع أن أكسب مائة صديق؟
من أنتِ؟
!أنا فوو من قرية الشلال
...هذه الفتاة
!أتيتُ إلى امتحانات الشونين كي أكسب مائة صديق
إذاً ماذا سنفعل بعد العشاء يا رفاق؟
لعبة البطاقات؟ لعبة الطاولة؟ الكراسي الموسيقية؟
...أم
ما رأيكم أن نستحمّ جميعنا سوياً؟
ما بالك؟
...يا إلهي، كل هذا الطعام
سأعود أدراجي
...ماذا؟ مهلاً
!انتظروا
DisCinema.com
!لا تذهبوا
!العبوا معي يا رفاق
...حسنٌ
...لقد اقتضى الأمر غبيّة كتلك لإيقاف المشاجرة
ذلك يذكرني بأحدهم نوعاً ما
أعلم... ناروتو
أليس كذلك يا ليي؟
ليي؟
!معذرةً، انتظر أرجوك
لقد أدركتُ هذا عندما تواجهنا سابقاً
أنت لست كالآخرين
لقد أوقفتَ هجومي بسهولة
،قد أبدو متعجرفاً لقول هذا
لكن ذلك يتطلب شخصاً استثنائياً لفعل ذلك
...لهذا أستطيع إخبارك
بأنّه تحتّمَ عليك أن تتغلّب على مشقّاتٍ كبيرة مثلي
ما الذي تحاول قوله؟
بأننا متشابهان
أنا أعرفك
أنت روك ليي من كونوها
أنا شيرا من قرية الرمل
...شيرا
،لا أعرف ما شعرتَ به
لا فائدة من التحدث حول المصائب
التي تكبّدتها منذ ولادتك
لأنّه بغض النظر عن عيوب
المرء ومعاناته، لدينا حياةٌ واحدة
بالنسبة لي، هناك حقيقة واحدة فقط في الحياة
حقيقة واحدة في الحياة؟
العزيمة لا تخونك أبداً
...شيرا
لقد عدت يا آنسة تسونادي
سعيدةٌ لأنّك عدت سالماً
كيف سار الأمر؟
كما ذكرت في تقريري، لم أكن قادراً
على رؤية هانزو شخصياً
...نويتُ أن أتسلّل وأتحرّى، لكن
DisCinema.com
!لا بدّ أنّ الدخيل في الجوار
!اعثروا عليه
ماذا؟
هل اكتشفوا وجودي بهذه السرعة؟
لقد كانوا يلاحقونني من البداية
...كان الأمر أشبه وكأنّ
الأشباح كانوا يراقبونني
...حسنٌ
،كنتُ أتوقع امتحانات الشونين الاعتيادية وحسب
،لكن بما أنّها قد بدأت
نحن نكتشف بعض الأشياء
المثيرة للاهتمام حول كل قرية
أشياء مثيرة للاهتمام؟
...شوجي
ما الذي تفعله؟
...إينو
ما ذلك المبنى؟
أوه، إنّه حيث يمكث الأساتذة
!الأساتذة؟
!مهلاً، شوجي
!أراهن أنهم سيقدمون لنا بعض الطعام إذا ذهبنا هناك
!لا يفترض بنا التجوال في الليل
!إنّه يتضوّر جوعاً ولا يستطيع التفكير بشكلٍ صائب
!فلنذهب وراءه
!شوجي! أين أنت؟
!شوجي؟ -
...أصدقاء
!بياكوغان
ما ذلك الظل؟
!لمن كان ذلك الصوت؟
...لا يمكن
أذهب أحدهم إلى الخارج؟
ماذا؟
!أوه! لعبة البطاقات؟ لعبة الطاولة؟
تخرج العقارب العملاقة في
!الليل خلال هذا الوقت من السنة
!لهذا مُنعتم من الخروج
!ألديكم مثل هذه الأشياء؟
DisCinema.com
!تمهلي
!شوجي
!أتيتُ لمساعدتك
!ما هذا الشيء؟
!إعصار قرية الشلال المخفية
!مرحى! هذا ممتع
!لا! توقفي
!ما الذي يحدث؟
!مهلاً
!كفّي عن العبث وأسقطي هذا الشيء أرضاً
!ماذا؟ هل انتهى الأمر بالفعل...؟
!هذا خطير
!أظنّ أن لا خيار أمامي
ساكورا، هل أنتِ بخير؟
...أجل
!أنت تنزفين
أنا بخير
لا تتحركي رجاءً
...هذه الفتاة
...إنّها نينجا طبيبة مثلي
سيفي هذا بالغرض
شكراً لكِ
لديها موهبة
!مرحى
!مرحى مرحى
...يا إلهي
...إنها مزعجة
...هي مجدداً
كيف ظهرت بهذه السرعة؟
وقد أطاحت بذلك الوحش دون عناءٍ يُذكر
!ما هذا؟
ما الذي يجري؟
ممنوعٌ الخروج في الليل
!سيبدأ الامتحان الثاني قبل طلوع الفجر
!عودوا إلى مضجعكم بسرعة
نحن آسفون -
!معلم غاي -
!إنّنا نتضوّر جوعاً
...أنتم
!عودوا فوراً
!حرّر عقلك من الأفكار الدنيوية وستخرجُ شرارةٌ منك
!فقدان وجبة واحدة لا يقتل المرء
!فكروا بهذا كجزءٍ من التدريب
ماذا؟
أسترحلون جميعاً؟
...أنا حزينة جداً
...أنتِ فتاة طيبة
لمساعدتكِ خصوماً من قرى أخرى
إذا تجاهلتهم لكان عدد منافسيك قد قَلَّ
لا أهتم للمنافسين أو الحلفاء
!أتساءل من إن كنتُ سأكسب مائة صديق
!فلنكن أصدقاء
أتريدون أن نلعب بالبطاقات؟ أو لعبة الطاولة؟
!أو... نستحم سوياً؟
!إنّه الكازيكاغي رفقة مشرفان من الجونين
DisCinema.com
!راقبي كلامك
!...مائة
!يكفي! فلنعد -
!صديق ... -
لا تهتم للمنافسين أو الحلفاء
يبدو ذلك كشخص أعرفه
غارا؟
لا شيء
الآن لدي المزيد لأتطلع إليه في امتحانات الشونين
بفضل عدد قليل من الشخصيات
المثيرة للاهتمام الذين سيشاركون
...حسناً
سأشرح المرحلة الثانية من امتحانات الشونين
سيكون الامتحان الثاني تنافساً حول اللفائف
والذي سيقام في صحراء الشيطان
!بمفهومٍ آخر، هذا هو الصراع الأخير للبقاء
سماء    أرض
هنالك لفيفتان، لفيفة الأرض ولفيفة السماء
سيحصل نصف الفرق على لفائف السماء
وسيحصل النصف الآخر على لفائف الأرض
الهدف من هذا الامتحان هو الحصول
على كلّ من لفيفتي السماء والأرض
وإعادتها إلى القاعدة الواقعة وسط صحراء الشيطان
لديكم 72 ساعة
!اعثروا على الطعام بأنفسكم
بدءاً من الآن، قد تكون هناك وفيات
كلّ عضو في الفرق المشاركة
!سيوقع على استمارة الموافقة
استمارة الموافقة
عندما تقومون بتسليم استمارة
!موافقة الفريق، فستحصلون على اللفيفة
،علاوةً على ذلك، لتجنب الارتباك
سيبدأ كلّ فريقٍ من موقع مختلف
!لذا تحلّوا بالسرعة وانطلقوا إلى مواقع بدئكم
...لقد بدأت أخيراً
!المرحلة الثانية من امتحانات الشونين
لا نعلم ما ينتظرنا
لذا فلنحافظ على ثباتنا
!أجل -
!حسناً -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أولويتنا هي العثور على اللفيفة الأخرى
ولأجل ذلك، سيتحتّم علينا القتال مع فريقٍ آخر
كنا محظوظين لأن الشجار نشب في المطعم ليلة أمس
،يجب أن نحذر من الشخص الذي أوقف ركلتك يا ليي
...شيرا وفريقه، و
:في الحلقة القادمة
"معركة البقاء في صحراء الشيطان"
!فريق قرية الشلال المخفية -
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
معركة البقاء في صحراء الشيطان
DisCinema.com