معركة البقاء في صحراء الشيطان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...سأقدم أفضل ما عندي في الأيام الثلاثة القادمة
لأجل السيد غارا
سيد غارا، تطبيقك لحماية الرمل
!الخاصة بك لن يساعدك في التدريب
آسف... إنّ حماية الرمل خاصتي
تستجيب بشكلٍ تلقائي ولستُ مُدرِكاً لها
رملك كالدرع
،حتّى لو كان درعك متين
فستتكبّد الضرر إذا كان التايجيتسو الخاص بك ضعيف
حُرّيٌ بكَ البقاء في وضع الهجوم والحفاظ على تنفسك
حينها سيتحرك جسدك بشكلٍ طبيعي
الآن حاول الدفاع عن نفسك حتى
قبل أن تتفعل حماية الرمل خاصتك
أنا مُنبهر يا سيد غارا
لقد تطوّرتَ كثيراً في وقتٍ وجيز
فور أن تتقن التاجيتسو، ستستطيع أن تدمجه
مع حماية الرمل خاصتك وتجعلها هائلةً أكثر
هذا فقط لأنّني أملك معلماً رائعاً
شيرا، هل ستخوض امتحانات الشونين؟
أجل، أنا ممتنٌ حقاً لأجل الفرصة التي قدمتها لي
ذلك طبيعي لأنّك تتمتّع بالموهبة
بمرور الوقت، ستصبح شينوبي رائع لقرية الرمل
!لقد حانت امتحانات الشونين أخيراً
بدأتُ أرتبك
لا زال من الوقت مبكراً على الارتباك
...هدفنا ليس النجاح في امتحانات الشونين وحسب
بل وأن ينجح أكبر عدد ممكن من قرية الرمل
إنها طريقتي لإظهار امتناني للسيّد غارا
أظن أنّك مرتبكٌ أكثر منّا
أريد أن أرتقي لمستوى توقعات السيد غارا
بالمناسبة، امتحانات الشونين
هذا العام أقصر من المرّة السابقة
DisCinema.com
إنها ثلاثة أيّام هذه المرّة بدلاً من خمسة أيّام
ما يعني ببساطة أن هذا المكان أخطر بكثير
عندما تشرق الشمس، فسترتفع درجات الحرارة في الصحراء
وسيصبح التحرّك عسيراً أكثر
...فهمت
قد يكون وقتنا بالكاد يكفي لنصل إلى الهدف
لذا لا يمكننا أن نتوقف لأيّ شيء
على كلّ حال، تقضي أولويتنا بالحصول على اللفيفة الأخرى
...ولأجل ذلك، سيتحتّم علينا أن نقاتل فريقاً ما
لكن لا يمكننا أن نختار أيّ فريق
توصلت لشيء
متى...؟
كان الشجار الذي نشب في المطعم
البارحة انعطافاً جيداً للأحداث
استطعتُ الحصول على فكرةٍ
تقريبيّةٍ عن نقاط قوّة الفرق الأخرى
...الفرق التي يجب علينا الحذر منها
فريق شيرا، الشخص الذي أوقف ركلتك البارحة يا ليي
...و
فريق قرية الشلال
،بمهارتنا
لا يجب أن نواجه أيّ مشكلة مع الفرق الأخرى
!أنت رائع يا نيجي
!قمت بتحليل كلّ ذلك مسبقاً؟
إذاً فسنتجنّب الفرق القوية ونستهدف الضعيفة، صحيح؟
...لا أحب القيام بالأشياء بتلك الطريقة
توقعتُ أن تقول هذا
لكننا انتظرنا عامين ونصف لأجل امتحانات الشونين هذه
لا تريدنا أن نفشل، أليس كذلك؟
...بالطبع لا أريد
...لكنّني
العزيمة لا تخونك أبداً
...أنا
!أريد أن أقاتل ذلك الشخص
إنّها إشارة البدء
!هيا بنا
إذاً، ماذا بنا فاعلون؟
...مُنعنا من دخول صحراء الشيطان
تلقيتُ رسالةً من الآنسة تسونادي
ما فحواها؟
سأقرأُها
"،وفقاً لمعلوماتٍ من العملاء الذين عادوا للتو"
"فإنّ القوات المعارضة قد اتخذوا خطوتهم مؤخراً"
"في أرض الرياح"
بعبارة أخرى، إنهم الفئة المعادية لغارا
محاولة الاغتيال قد حدثت بالفعل
بغض النظر عن ذلك، فقد مُنعَ على مشرفي
القرى الأخرى الدخول إلى صحراء الشيطان
وغارا شخصياً يعتزم الإشراف على
امتحانات الشونين باعتباره مراقب
ومن الواضح أنّ الخطر كبيرٌ جداً
إذا كان غارا ينوي أن يضع نفسه كطُعم
،ليس غارا وحسب، بل حتّى كونوها
،إذا حدث أيّ شيء لغارا
فمن شأن ذلك أن يخلّ بثبات تحالفنا مع قرية الرمل
...غاي... آسوما... كوريناي
تسلّلوا إلى صحراء الشيطان وتحرّوا حول قرية الرمل
"!إذا هُدّدت سلامة غارا، قوموا بحمايته"
اغتيال غارا...؟
غارا نفسه هو الطعم...؟
...لا بدّ أنّ قرية الرمل عاجزون عن فعل أيّ شيء
!فلنقم بحماية غارا مهما حدث
أجل -
!فلننتشر
DisCinema.com
نظرتك مدهشة
تخيّلُ أن تكوني قادرةً على رؤية ما ينعكس
على قطرة ماء على بعد عشرات الكيلومترات
،فور أن تُثبت نظرها على نقطة التتابع
فتستطيع أن ترى ما على بعد عشرات الكيلومترات
،لكن عندما تشرق الشمس، فإنّ قطرات الماء تتبخّر
لذا لا أستطيع استعمالها لمدّة طويلة
!وجدتهم
!إنّه فريق كونوها
!فريق قرية الرمل قريب أيضاً
أخبريهم أن يبقوا مسافةً بينهم
حاضر
إنّها إشارةٌ من شيرا
حسنٌ؟ أترى أيّ أحد؟
كلا، لا يوجد أحد
لا بدّ من وجود أحدهم، لقد ركضنا مسافةً طويلة
ما الذي يجري؟
لمَ لا أستطيع العثور على أيّ أحد بالبياكوغان خاصتي؟
!نيجي، تينتن... تعاليا إلى هنا
ما الأمر يا ليي؟
واثقٌ أنّ هذا الكوناي لي
!ماذا؟
،فقط في حال إنّ ضعنا
فقد حشوت بعض الكوناي بين الصخور
...العثور على هذا يعني
...لقد كنا نركض في حلقةٍ مفرغة
أيمكن أن يكون هذا غينجيتسو؟
!مستحيل! نحن لم نتواجه حتّى مع العدو بعد
!تحرير -
...كما توقعت
!ما الذي يجري؟
DisCinema.com
!هناك
!وجدتهم
!فلنسرع
،وفقاً لشيرا
!هنالك بعض الشينوبي المزعجين من كونوها بالقرب منّا
!لمَ يجب علينا أن نصغي لشخصٍ مثله؟
إنه مفيدٌ لنا الآن
...نستطيع شكره لاحقاً
!من صميم قلوبنا
!تباً... لقد عثروا علينا
ليس علينا التعامل بلطف من هؤلاء الأشخاص، صحيح؟
!سنأخذ لفيفتهم
!أجل -
!ها أنا قادم
...زوبعة
!كونوها
!داتسوجي! غوجي
أنت ضمن نطاقي بالفعل
وسأتعامل معك بسرعة
...هاكي
!كَفّان
!ماذا؟
!أربعة كفوف
!ثمانية كفوف
!ستة عشر كفاً
!إثنان وثلاثون كفاً
!أربعة وستون كفاً
!لقد صدّ كل ضربة؟
!شيرا
سنتكفّل بهم
غادروا بينما تستطيعون
!لا أكاد أصدّق أنني سأقاتلك بهذه السرعة
!ما الذي يسعدك هكذا؟
!إيّاك والاستهانة به يا ليي
...يا إلهي
هل أُلغيَ غينجيتسو الصبار بالفعل؟
غينجيتسو الصبار؟
...حينها، شممتُ رائحة باهتة من النباتات
أكان غينجيتسو؟
علمنا أن المرحلة الثانية ستجري في صحراء الشيطان
لذا أنشأنا العديد من الجيتسو مقدماً
DisCinema.com
...لا تحقدوا علينا
لأنّنا نملك الأفضلية
!لكن ليس هذه المرة
لستُ متأكدةً حول ذلك
أنا حذِرةٌ جداً
...لذا أتساءل ما يعنيه
ظهوري أمامكم؟
!ماذا؟
...لا يسعني الحراك
!ليس مجدداً؟
سأحرره لأجلكم هذه المرة
!تحرير
آسف، لكن لا أملك الوقت للتعامل معكم الآن يا رفاق
!انتظر رجاءً
شيرا! لمَ لا تقاتلني؟
أنت قوي، عرفتُ ذلك فور أن تصدّيتُ لركلتك
لهذا السبب لن أقاتلك
إذا تقاتلنا، فسيتأذى أحدنا
!الشينوبي يقاتل مهما كانت الأخطار
لديّ هدفٌ مهمٌ الآن
ذلك الهدف هو أن أحرص على نجاح
مشاركي قرية الرمل في الامتحانات
...أنت تساعد
المشاركين الآخرين؟ ...
،بدل طرح الأسئلة
حُرٍّيٌ بكم أن تقلقوا على أنفسكم
فلنذهب، سين، يومي
!شيرا
!هذه الرمال... تتحرّك
!ساعدني يا ليي
!...مهلاً... لا أستطيع التحرّر منها
!لا تُنازع
!ستُدفنُ أعمق أكثر
يبدو أنّني أخطأتُ في استراتيجيتنا
ماذا تقصد؟
...ليلة البارحة
لقد كان هو أيضاً يحلّل نقاط قوّة كونوها
!لقد كانوا يراقبوننا من البداية
،ليس ذلك وحسب
،لقد توّلى قيادة مشاركي قرية الرمل الآخرين
DisCinema.com
وأمرهم بعدم مواجهتنا
!لهذا لم نصادف أيّ أحد
!شيرا ذاك ليس ماهراً وحسب... بل وذكيٌ أيضاً
!هذا ليس وقت الانبهار
ألا تسمعان هذا الضجيج؟
!سحقاً، إذاً هذا ما كان يتحدث عنه
!سنسقط
!سنموت
!الأبواب الداخلية الثمانية
!بوابة الراحة
!افتحي
هل أنتما بخير؟
أجل، لقد نجونا
لكن أين نحن؟
لا يوجد سبيلٌ للخروج من هذا الشلال
!ماذا؟
!إذاً أعلينا انتظار قدوم أحدهم لإنقاذنا؟
!مستحيل! أيعني ذلك أننا استُبعدنا؟
هل الجميع آمن؟
ماذا بشأنهم؟
لقد اعتنينا بأمرهم
لقد سقطوا في حفرة شلال الرمال
لن يتمكّنوا من الخروج حتى انتهاء الامتحانات
فهمت. هذا مطمئن
إنّها فرصتنا الآن، احصلوا على اللفائف من الفرق الأخرى
أجل، ولسوف نأخذ إحداها الآن
ما الذي يجري؟
كما قلنا
سنأخذ واحدة منكم يا رفاق
!لماذا؟
إنّ الجواب سهل يا شيرا
لأنّك لا تُعجبنا
DisCinema.com
ماذا أردتم الحديث بشأنه؟
نريد أن نساعد للحرص على نجاح الجميع
سيبدأ فريقنا وفريقكم من مكان قريب
من بعضنا البعض لأجل الامتحان الثاني
عموماً، فريق من كونوها يتضمن
مستعمل بياكوغان سيكون قريباً أيضاً
إنهم أقوياء
وماذا في ذلك؟
هنالك احتمالات عالية بأنّ تواجه
إحدى فرقنا فريق كونوها في البداية
لا يجب الاستهانة بهذا الفريق
سنقوم بعرقلتهم
،خلال هذا الوقت
أريدكم أن تبتعدوا عنهم قدر الإمكان
أوه... بمفهومٍ آخر، فأنت ستملي علينا الأوامر؟
أنا فقط أريد أن ينجح أكبر عدد ممكن من فرق قريتنا
!هذه طريقتي في إظهار امتناني للسيد غارا
السيد غارا...؟
لا يمكننا تقبّل هذا
...بأنّ شخصاً مثلك قد أصبح شينوبي للتو
!يحظى باهتمام السيد غارا وتخوّل له نفسه أن يتكبّر علينا
!ألا تدركون أن شيرا قد أنقذكم في وقتٍ سابق؟
...حسنٌ، نحن لا ندين له
!بشيء
!انتظروا
!لا أريد قتالكم
!لربما لا تريد ذلك... لكننا نريد
...أنت بارعةٌ حقاً في استخدام المروحة
تستخدمينها حتى في القتال للتحكم
بمسحوق الغينجيتسو الخاص بك
لكن دونها، أنتِ لستِ نداً لي
!أيتها الشقيّة المتملّصة
!لقد تعلّمت من شيرا أيضاً
أستطيع استخدام جيتسو التملّص
!هذا أفضل من أيّ أحدٍ آخر
!أعرف حركاتك عن ظهر قلب
...أياً كان
!نقطة ضعفك... هي عينيك التي ترى جيداً
غبية
غبية؟
!غبية
!عيناي... عيناي
!يومي
!سين! يومي
!لا تتحرّك
!إذا تحركتَ فسوف أطلق عليك
!شيرا
!انتهى الأمر يا شيرا
!لا تظهر أمامنا مجدداً
!فلتموتوا
!إعصار... كونوها
!دوران
DisCinema.com
!—أنتم
لا فائدة من شيرا وفريقه
...لكن ستتنا
آسفون، لكننا سنرحل من هنا
!ماذا؟
!فلننسحب
!شيرا! هل أنت بخير؟
...أنتم
لماذا...؟
خلت أنكم وقعتم في شلال الرمال؟
أوه، ذلك لم يكن بالشيء الجليل
أنتم أقوياء حقاً
لكن لمَ أنقذتمونا؟
لسنا وقحين لنُعذب خصماً في موقف ضعيف
على كل حال، شكراً لكم
أيمكنكم تفسير شيء؟
لمَ قد يفعل رفاقكم هذا بشيرا الذي يحميهم؟
حسنٌ... لقد أصبح شيرا شينوبي مؤخراً فقط
مؤخراً فقط؟
شخصٌ بهذه الموهبة؟
لربما ذلك بسبب ظروفه
أتعرف شيئاً يا ليي؟
شيرا لا يملك تقريباً أيّ مهاراتٍ
في النينجيتسو أو الغينجيتسو
...إنّنا متشابهان
نحن شينوبي نستطيع تأدية التايجيتسو وحسب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إنّي أستشيط غضباً
لقد واجه شيرا مصاعباً أكثر مني
لمَ تهينونه جميعكم؟
!أنتم رفاق من نفس القرية
اعتذروا من شيرا رجاءً
،إلى أن تعتذروا
!...أنا لن
:في الحلقة القادمة
"كمستعمل تايجيتسو"
!لن أسامحكم أبداً
~على خطى ناروتو
الطريق المُسافَر
كمستعمل تايجيتسو
DisCinema.com