مـ-ما هذا؟
فقط القليل بعد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت بارعٌ حقًّا
هذا الجينتشوريكي مفيد حقًّا
لكن... كيف اكتشفتَ أنّني الدخيل؟
لا توجد طيور من ذلك النوع في هذه الصحراء
فهمت
DisCinema.com
جينتشوريكي الرمل
...أنتَ بارعٌ حقًا
هذا الجينتشوريكي مفيد حقًّا
لكن... كيف اكتشفتَ أنّني الدخيل؟
لا توجد طيور من ذلك النوع في هذه الصحراء
فهمت
!أنت! ما كان ذلك الضجيج قبل قليل؟
...يُفتَرَض بك أن تبلغنا على الفور إن حدث شيءٌ ما
...هذا
...كازيكاغي
!ما الذي تعنيه أن شيئًا غريبًا تسلل إلى القرية؟
من المفروض أنّ القائد يورا قد شدّد حراسة القرية
في الواقع... لا يمكننا الاتصال بالقائد يورا
!ماذا قلت؟
يا إلهي... ديدارا ذاك حوّل هذه العملية إلى سيرك
يورا
عد إلى موقعك
سوف تتعقد الأمور إذا وجدك أهل القرية هنا
حاضر يا ساسوري-ساما
أسرع يا ديدارا
لا أحبّ الانتظار
!غارا! سأدخل
إلى أين ذهب...؟
كانكورو، إنّ الكازيكاغي يقاتل في السماء
مـ-ماذا قلت؟
!...غارا
لقد فشلت في إتمام المهمة بسرية
...لكن الآن
!...لن أُضطَرّ لإزعاج نفسي بالبحث عنك بعد الآن
...الأفضلية له كما توقعت
يا للإزعاج
!هناك؟
!إنّها
إحدى نسخ ظل ناروتو المتحوّلة؟
DisCinema.com
...سينتهي أمري إن خدشتني فقط
...مهارات قتال الشينوبي، الجزء الثالث
!نينجيتسو
...سرعة أدائه للأختام
!إنّه سريعٌ جدًا
!عنصر النار: تقنية كرة النار
أين هو كاكاشي-سينسي؟
!عنصر الأرض: تقنية فصل العنق
نسخة ظل؟
!عنصر الماء: قذيفة تنّين الماء
!ماذا؟
DisCinema.com
استعمال عنصر النار وعنصر الأرض
وعنصر الماء على التوالي
مستحيل عادةً
...لم يلقب النينجا الناسخ عبثًا
الآن بتّ أعلم مدى روعته
...أجل
يبدو أن هذا النزال سيستمر لوقتٍ أطول
لكن لا يزال هناك الكثير من الوقت حتّى الفجر
أجل
قد ينتهي الأمر أسرع ممّا قد نتوقّع
...غارا
...أوشك الوقت
DisCinema.com
العرض الحقيقي على وشك أن يبدأ، همم
!هناك
إنّه يستخدم متفجرات غريبة
كما أنّه قادر على التحكم بها
بدأت أستوعب الأمر الآن
...لطالما عرفتُ هذا، لكن
الشارينغان شيءٌ استثنائيٌّ حقًا، أليس كذلك؟
...بلى
...ليس ذلك وحسب، سرعته في تشكيل الأختام
...إنّها سريعة جدًا بحيث يصعب علينا الاقتراب منه حتى
DisCinema.com
!عنصر النار: تقنية كرة النار
!عنصر الماء: قذيفة تنين الماء
،في الوقت الراهن
لن نملك أي فرصة للحصول على الأجراس
إلا إذا استطعنا فعل شيءٍ حيال يديه
أجل، كاكاشي-سينسي قوي بشكل لا يصدق بكلّ تأكيد
إنّه أذكى من شيكامارو
ولديه حاسة شمّ أفضل من كيبا
والشارينغان الخاصة به أقوى من ساسكي
التايجيتسو الخاص به أقوى من ذي الحواجب الكثيفة
...وخبرته تفوق خبرتنا بمراحل عديدة
!لكن لا بد أنّ حتى كاكاشي-سينسي لديه نقطة ضعف
...إذا أمعنّا التفكير بالأمر
نقطة ضعف...؟
!مهلاً! لقد وجدت نقطة ضعفه
!ماذا؟
لم أظنّ مطلقًا أنهما سيرغمانني
...على استعمال الشارينغان بهذا القدر
...لكن
...ينبغي أن أقدر على متابعة استعمالها حتى شروق الشمس
لا زلتُ أملك الشوريكين والكوناي
كلا! لا يمكنني فعل ذلك
الأمر مختلف الآن عن تلك الأيام
إنهما قويان لدرجة أنني
لن أستطيع قتالهما بينما أقرأ
لكنّي أريد معرفة ما سيحدث
يبدو أنّ الشخصية الرئيسية في مهارات الغزل
DisCinema.com
...يخفي سرًّا كبيرًا
...لا أطيق الانتظار لقراءة ما سيحدث
حقًّا؟
هل اكتشفتَ نقطة ضعف كاكاشي-سينسي حقًّا؟
يجب أن تكوني قادرةً على معرفتها أيضًا
إن أمعنتِ التفكير بتصرفاته حتى الآن
كفّ عن المماطلة... ما هي نقطة ضعفه يا ناروتو؟
...حسنٌ، كما تعلمين
!فهمت
ما كنتُ لأعتقد أنه يمتلك نقطة ضعف كهذه
أرأيتِ؟! هذا واضح عندما تفكرين
بتصرفاته طوال هذا الوقت، صحيح؟
أجل، أجل
،إضافةً إلى إشغال يديه
فقد نستطيع أيضًا إغماض عين
الشارينغان إن سارت الأمور كما نريد
...وإن انتهزنا تلك الفرصة
...ناروتو
!أنت حقًا النينجا الأول الذي لا يمكن توقعه
مع ذلك، سررتُ كثيرًا لمدى تطوّرهما
...لدرجة أنني قاتلتهما بجدّية
أظن أني سأنتظر هذه المرة وأراقب حركتهما القادمة
!الآن بعد أن اتفقنا، الهجمة الأولى ستحسم الأمر
!سنقوم بالهجمة الأولى
!أجل! هيا بنا
حسنًا
إنهما سريعان هذه المرة
!غارا
إنهما قادمان
أنتما تستهينان بي
أن تهاجماني بشكل مباشر هكذا
!الآن يا ناروتو
!ها أنا قادم يا كاكاشي-سينسي
!...في نهاية قصة مهارات الغزل
!مـ-ماذا؟
!...في الواقع، الشخصية الرئيسية
!إنّه يخبرني بالنهاية! لا
سحقًا! ما زلت أفهم ما يقوله
أستطيع قراءة شفتيه بواسطة الشارينغان
DisCinema.com
على النينجا أن يقرأ ما بين السطور
!أليس كذلك يا سينسي؟
...نلتما منّي
إنّها تمامًا كقشرة البيض التي تحمي ما بداخلها
لكن من المدهش أنّه استطاع
صدّ الانفجار بالكامل
!سجن الرمل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
من كان ليعتقد أنك ستخدع كاكاشي
عن طريق تسريب نهاية القصة
إنّها خطة جيدة بالفعل
تستطيعين قول ذلك -
،لكن إن لم تخنّي الذاكرة -
فإن كتب السيد جيرايا تستهدف الفئة البالغة، صحيح؟
متى أصبحت بالغًا إذًا؟
تلك لا تعتبر قراءةً
لقد كانت مملة لدرجة أنني توقفت
...عن قراءتها بعد عشر صفحات فقط
يبدو أنه قرأ عشر صفحات
!حسنًا، أنت مذنب -
!ماذا؟ -
،ناروتو، بسبب مخالفتك للقوانين
!محكوم عليك أن تنظف مراحيض الأكاديمية لثلاثة أيام
!مستحيل
:في الحلقة القادمة
يقف الكازيكاغي صامدًا
DisCinema.com