.كابوتو، سأحدّثك عن هذا الفتى لاحقًا
...المهمّ الآن
لِمَ لا تستدعِ الفئران الثّلاثة الصّغار
الّذين خلفك إلى هنا؟
.لقد كشف كلّ شيء إذًا
!ها هي الإشارة
أنت مجدّدًا؟
...رأيتُ ذلك الوجه مرّاتٍ عدّة
.ويبدو أنّ فتى الكيوبي حاضر هنا أيضًا
.سألعب معكم قليلاً على ما يبدو
.سنرى من أصبح أقوى، أنت... أم ساسكي
...أعد ساسكي
!إلينا
عبارة "أعده إلينا" ليست العبارة
.المناسبة هنا يا ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.منطقك أعوج
.جاءنا ساسكي بناءً على رغبته
.أنت مهووسٌ جدًّا بالماضي... مع أنّك رجل
.عليك أن تضبط نفسك
!اخرس يا ذا النّظّارات
.كفّ عن التّصرّف ببرود حيال كلّ شيء
!أنت لا تعرف شيئًا عن مشاعر ناروتو
،إن أردت أن تعرف شيئًا عن ساسكي
.فحاول أن تأخذه منّي بالقوّة
.هذا إن استطعت
DisCinema.com
!!إطلاق عنان الكيوبي
!ناروتو... ما هذا؟
ما هذا؟
.هكذا إذًا
.لقد ظهر كما توقّعت إذًا
،بالنّظر إلى شكل التشاكرا
...فإنّ أعداد الذّيول سوف تزداد
...وفي النّهاية
.ستكون هنالك تسعة ذيول
.الأمر كما وصفتَه تمامًا
جيرايا-ساما، كم عدد الذّيول الّتي رأيتَها أنت؟
...اقتربتُ من الموت مرّتين في حياتي
،في المرّة الأولى، كسرتُ ستّة أضلاع وكلتا ذراعَيّ
.كما تمزّقت العديد من أعضائي الدّاخليّة
كان ذلك عندما حاولتُ التّلصّص على حمّام
النّساء في الينبوع السّاخن
.وضبطتني تسونادي وأبرحتني ضربًا
...والمرّة الثّانية
حدثت خلال تدريبي لناروتو
.عندما رأيتُ الذّيل الرّابع لتشاكرا الكيوبي
أصبح غضبه هو الفتيل
.وزاد عدد ذيول الثّعلب الّتي حرّرها
.ظلّ واعيًا حتّى ظهور ذيل الثّعلب الثّالث
وعند ظهور الذّيل الرّابع، كان قد فقد عقله
.وباتت الاندفاعات التّدميريّة هي ما تتحكّم به
.كان أشبه بنسخة مصغّرة من ثعلب الكيوبي
...حتّى مع وجود ختم الهوكاغي الرّابع
استطاع بلوغ هذا؟
.أجل
،لا أعرف التّفاصيل، لكن أستطيع أن أجزم وأقول
...تقنيّة ختم الهوكاغي الرّابع تضعف
.تدريجيًّا
تقنيّة ختم الهوكاغي الرّابع؟
...لا أصدّق ذلك
...هنالك المزيد
،يبدو أنّه عندما يكون ناروتو في وضع الكيوبي
...تحميه عباءة الكيوبي
لكن في الحقيقة، كان جسده يتضرّر باستمرار
.من عباءة الكيوبي بحدّ ذاتها
،بعدما تشكّل الذّيل الرّابع
ازداد جسده الملفوف بعباءة الكيوبي
،تلطّخًا بالدّماء
.وقد هاج بالرّغم من تكبّده إصابات خطيرة
DisCinema.com
،بعد زوال عباءة الكيوبي
كان جسده الجريح قد شفي بواسطة
.تشاكرا الكيوبي الّتي بداخله
لكن إن ظلّ يتأذّى ومن ثمّ شفي
...بتلك السرعة مرارًا وتكرارًا
.فسينهار جسد ناروتو وتقصر دورة حياته
!لهذا نحتاجك يا ياماتو
.باعتبارك قد ورثت خلايا الهوكاغي الأوّل
أنت الآن الشّخص الوحيد القادر
.على التّحكّم بالجينتشوريكي
،لحسن حظّنا
.يرتدي ناروتو قلادة الهوكاغي الأوّل
...نعتمد عليك
.ناروتو... لقد تطوّرتَ حقًّا كجينتشوريكي
.تزداد قوّة الكيوبي بالتّحسّن بسرعة
...الميزة الضّاربة للجينتشوريكي هي
قدرة الجينتشوريكي على الانسجام
.مع البيجو، فيحظى بقوّة لا تصدّق
...ناروتو
DisCinema.com
بدأت تصبح جينتشوريكي حقيقيًّا
...الآن، أليس كذلك
يا ناروتو؟
.فهمت
DisCinema.com
لهذا تمّ اختيارك لتكون مراقبًا له، صحيح؟
.تبيّن أنّ أبحاثي نافعة بعض الشّيء
أبحاثه؟
ينبغي أن تكون قرية الورق
.أكثر امتنانًا لي من أجل هذا
...ألا توافقني
يا موضوع تجاربي الصّغير؟
موضوع تجارب؟
من هو هذا الشّخص بالضّبط؟
...حدث ذلك
منذ زمنٍ بعيد عندما كنت لا أزال
.في قرية ورق الشّجر المخفيّة
لقد كان الشّينوبي الوحيد الّذي يمتلك القدرة
،على استخدام نينجتسو عنصر الخشب
إضافة إلى قدرته على السّيطرة
،على البيجو كيفما يشاء
.لذلك رغبتُ بامتلاك قوّة الهوكاغي الأوّل
أخذتُ بعضًا من معلومات الحمض
...النّوويّ من بقايا الهوكاغي الأوّل
...في إحدى تجاربي
وزرعت بعض المكوّنات الجينيّة من ذلك
.الحمض النّوويّ في خلايا ستّين طفلاً
،لكن رفضتْها أجسادهم رفضًا قاطعًا
...وماتوا أثناء تلوّيهم من الألم
وبالتّزامن مع اللّحظة الّتي كنت فيها
،على وشك الاستسلام
وجدتُ نفسي مضطرًّا لمغادرة القرية عندما
...قام موضوع تجارب آخر من تجاربي بتعقّبي
.تاركًا مختبري كما كان
.ظننت أنّ كلّ مواضيع تجاربي قد ماتت
.لكن لم أتوقّع أبدًا أن يكون أحدهم لا يزال حيًّا
DisCinema.com
.فهمت
!تقنيّة سجن الأعمدة الأربعة
هذا... الأسلوب السّرّيّ الّذي كان الهوكاغي
...الأوّل وحده من يستطيع استعماله
!نينجتسو عنصر الخشب
أنّى للقائد ياماتو أن يستطيع
استعمال نينجتسو عنصر الخشب؟
لهذا يستطيع استخدام عنصر الخشب
.الّذي امتاز به الهوكاغي الأوّل عن غيره
...هكذا إذًا
.فهمت
يبدو أنّنا سنتمكّن الآن إذًا من الحصول
.على عيّنة من منتج لبحث قديم
...والأهمّ من ذلك
...أودّ اختبار مدى قوّة ساسكي خاصّتي اليوم
.بدفعه ليقاتل ضدّ ناروتو
...إنّه
!إنّه لا يخصّك
...لا تتكلّم عن ساسكي
...أمامي
!كما لو كان غرضًا يخصّك
DisCinema.com
...هذا
!ما... تلك التشاكرا؟
...الهواء لافح
.هذا ممتع
.لا شكّ في ذلك
.إنّها عباءة الكيوبي... لقد تشكّلت ثلاثة ذيول
.هذه... قوّة الجينتشوريكي
DisCinema.com
...أحسّ بها في عظامي... هذه
...هذه التشاكرا المرعبة
!إنّها ليست من النّوع الّذي يمكن التّحكّم به
...أهذه هي... يا أوزوماكي ناروتو
قوّة الكيوبي الّتي بداخلك؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!يا لها من قوّة
.لا أصدّق نشوء كلّ هذه القوّة بالتشاكرا فقط
.وعلاوة على ذلك، يهيج تاركًا عواطفه تتحكّم به
.يبدو وكأنّه لا يرى ما يحيط به
،قوّته تلك هي مشكلة
.لكنّ هذا الظّرف الصّعب هو فرصة عظيمة لي أيضًا
.لا أقبل بالفشل أبدًا
مهمّتي الحقيقيّة الموكلة إليّ
.من دانزو-ساما على وشك أن تبدأ
بداية المهمّة السّرّيّة للغاية
."الحلقة القادمة: "بداية المهمّة السّرّيّة للغاية
تقرير الآنبو الاستقصائيّ
.تقرير الآنبو الاستقصائيّ
معلومات استقصائيّة عن ياكوشي كابوتو
.معلومات استقصائيّة عن ياكوشي كابوتو
.ياكوشي كابوتو هو الذّراع اليمنى لأوروتشيمارو
.لا يزال الغموض يلقي بظلاله عليه
اللّغز الأوّل
[مولده]
عثرت عليه إحدى الوحدات الطّبّيّة التّابعة
.لقرية ورق الشّجر بعد معركة دامية
فأخذه قائد الوحدة معه
.إلى قرية ورق الشّجر وتبنّاه
.هذا كلّ ما نعرفه عن طفولته
اللّغز الثّاني
[قدراته]
استطاع إخفاء قدراته الطّبّيّة لعدّة سنوات
.متظاهرًا أنّه غينين في قرية ورق الشّجر
إنّ مستوى قدراته في النّينجتسو الطّبّيّ
.يقارب مستوى تسونادي-ساما
اللّغز الثّالث
[دوافعه الحقيقيّة]
كان كابوتو في البداية جاسوسًا على أوروتشيمارو
،لدى ساسوري من الأكاتسكي
لكنّه يعمل بملء إرادته لصالح أوروتشيمارو الآن
.بعد أن توضّح تعاطفه لأهداف هذا الأخير
.لكن لا أحد يعلم ما هي هذه الأهداف عدى كابوتو
من الأفضل مواصلة التّحقيق بشأن كابوتو
.واتّباع أقصى درجات الحذر
لا زال التّحقيق مستمرًّا
DisCinema.com