كمستعمل تايجيتسو
شيرا لا يملك أي مهارات تقريباً
...في النينجيتسو أو الغينجيتسو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...إنّنا متشابهان
نحن شينوبي نستطيع تأدية التايجيتسو فقط
إذاً فقد كنتَ تعرف
لقد اكتشفتُ ذلك البارحة عندما تشابكنا
أولئك البارعون في استخدام
النينجيتسو أو الغينجيتسو
قد لا يلاحظون ذلك الفرق الطفيف والمميز
شعرتُ بأنه يشبهني
بما أنك تعرف ذلك القدر، فدعني أشرح
في قرية الرمل المخفية، ولا حتّى الكازيكاغي
السابق سيسمح لأشخاصٍ كشيرا بأن يصبحوا شينوبي
!لكن ذلك—! ولا حتّى مستعمل تايجيتسو رائع كشيرا؟
...ذلك صحيح، لهذا السبب حتى وقتٍ متأخر
أكاديمية الشينوبي
مُنعَ شيرا من ارتياد الأكاديمية وعومل كأنّه غريب
ما الذي تحدِّقُ به يا هذا؟ أنت
!لا تستطيع حتى تأدية النينجيتسو
!ارحل من هنا! إنَّ فشَلكَ لأمرٌ يُعدي
لكنّ شيرا رفض الاستسلام وآمن بنفسه
ظلّ يتدرّب لوحده وصقل التايجيتسو الخاص به
...حينها، تغيّرت الأوقات
...كان المنصب شاغراً لمدّة بعد وفاة الكازيكاغي الرابع
لكن في الأخير أصبح السيد غارا الكازيكاغي الخامس
،أولئك الذين يعرفون ماضي السيد غارا
،نشروا الإشاعات حول فشل قريتنا
لكن ذلك لم يكن الحال
...كان السيد غارا يتقبّل آراءَ الآخرين
وقد تخلّص من ممارسات الكازيكاغي
السابق الواحدة تلو الأخرى وقام بإصلاحات
أذلك هو السيد غارا؟
أجل، إنّه شقيق تيماري الأصغر
الفتاة التي اعتدنا اللعب معها عندما كنّا صغيرتين
DisCinema.com
ماذا حلّ بالجلمود الذي كان يُستخدم لمنع تعرية الرمال؟
...حسنٌ
أحضر لي الشخص الذي دمّره
هل أنت هو شيرا؟
كنت تعلم أن ذلك الجلمود قد
وضع هناك لحماية قرية الرمل
لمَ قمتَ بتدميره؟
أنا آسفٌ جداً
لم أكن أنوي تدميره
بالنسبة لي، فقد كان ذلك الجلمود شريك تدريبٍ قيّم
أتقول بأنّكَ دمّرته خلال تدريبك؟
قيل لي أنّك لست تلميذاً في الأكاديمية
كلا
لا أملك أيّ مهاراتٍ في النينجيتسو أو الغينجيتسو
،وفقاً لقواعد القرية
شخص مثلي لا يصلح أن يكون شينوبي
إذاً فقد تدرّبتَ بمفردك؟
...مثير للاهتمام
...أريد أن أرى أيٌّ منكما أكثر قيمة
!أنت أم الجلمود
!قبضتك رائعة
!أرجوك سامحني
لا أستطيع تخيّل الجهد الذي بذلته لصقل مهاراتك
لهذا المستوى كونك ممنوعٌ من ارتياد الأكاديمية
أنا هنا لإلغاء القاعدة التي وضعها سَلفي
ستكون شينوبي يا شيرا
لقد قابلتُ ذات مرة أحداً يشبهك في كونوها
!هنا
لقد أصبح شينوبي رائع من خلال المثابرة البحتة
شيرا، أتوقّع أنّك ستصبح شينبي جيّد مثله
ذلك كيف أصبح شيرا شينوبي أخيراً
...ليس ذلك وحسب
لقد اعترف السيّد غارا بشخصية شيرا
واختاره ليكون مدّربه الخاص للتايجيتسو
بأن يكون مدرّب التايجيتسو الخاص
!بالكازيكاغي لهو إنجازٌ كبير
لكنّ هذا أزعج الكثير
عندما يُدرك أحدهم النجاح بعد أن كان أقلّ
...منك مرتبةً مؤخراً، لهوٌ أمر يثير غيرة الناس
أفهم الآن
تغيير تصورات الناس يستغرق وقتاً
...فهمت، إذاً لهذا السبب أخبرني شيرا بذلك
،لا أعلم ما شعرتَ به
لا فائدة من التحدث حول المصائب
التي تكبّدتها منذ ولادتك
لأنّه بغض النظر عن عيوب
المرء ومعاناته، لدينا حياةٌ واحدة
...شيرا، لقد ثابرتَ كثيراً، لكن
!لن أسامح أبداً الأشخاص الذين فعلوا هذا بك
!ليي
...ذلك الغبي... لا تقل أنّه سوف
...لم أكن بارعاً في استخدام تشاكراي
DisCinema.com
...لذا فقد استخفَّ بي الجميع
!يستحيل عليك أن تصبح نينجا أيّها الغبي
يستحيل على أحمقٍ لا يستطيع حتّى
!تأدية النينجيتسو أن يصبح نينجا
!بل سأفعل
...لا يهم
حقيقة أنّك في الأكاديمية هي بحد ذاتها هراء
،أنت لا تجيد أيّ مهاراتٍ في النينجيتسو أو الغينجيتسو
!والتايجيتسو الخاص بك هو أقلُّ من متوسط
أوتدري ما يناديك به الجميع هنا؟
حسناً، بدءاً من اليوم، جميعكم جينين
لذا أريد أن أعرف أهدافكم جميعاً
...لا أريد أن أجيب
!معلم
أريد أن أثبت أنه يمكنني أن أصبح شينوبي مُعتبر حتى
!لو كنتُ عاجزاً عن تأدية النينجيتسو أو الغينجيتسو
!ذلك سيعني كل شيء بالنسبة لي
!ما المضحك يا هذا؟
،إذا كنتَ عاجزاً عن تأدية النينجيتسو أو الغينجيتسو
فأنت لا تُعتبر نينجا
أنت لن تتعلّم من درسك يا ليي، أليس كذلك؟
محالٌ عليك الفوز
...على خلافك، فإنّ نيجي
عبقري ...
...لا فائدة يا ليي
،مهما بذلت من جهد
فيستحيل عليك هزيمتي
إنّها الحقيقة
!أجل! أجل! أجل
،إذا لم أستطع القيام بتمرين الضغط 500 مرة
!فسأقفز 1200 مرة على الحبل
!وإذا لم أستطع ذلك فسأقوم بالركل 2000 مرة
...1117 ...1116
ليي! هل تأخذ استراحة الآن؟
ماذا هناك يا معلم غاي؟
DisCinema.com
،إذا كان للأمر علاقة بخطأي في المهمة الأخيرة
!أعتقد أنّني قدمتُ اعتذاري بالفعل
ليي، صحيحٌ أنّك مختلفٌ عن نيجي
،أنت لا تملك أيّ مهاراتٍ في النينجيتسو أو الغينجيتسو
...ولستَ خبيراً في التايجيتسو أيضاً
...لكن يا ليي
...لديك قوة تستطيع تخطي قوة نيجي
أنت عبقريّ ذو طاقة كامنة
إذا كنت تحاول أن تُهوّنَ عليَّ فتوقّف رجاءً
!لا أحاول التهوين عليك أو أيّ شيء
...والسبب هو أنّكَ
!عبقريّ في العمل الشاق
!لا طائل من العمل الشاق إذا كنتَ لا تؤمن بنفسك
لقد وقفتُ بثباتٍ لأنّني أؤمن بنفسي
!شيرا... أنت مثلي تماماً
في الواقع، بما أنّك لم تكن قادراً
،على ارتياد الأكاديمية
!لا بدّ أنّكَ تدربت بجدٍّ أكثر مني
!لن أسامح الذين استخفّوا بجهودك
!—هذا
...سحقاً
إذا لم تهربوا حينها لكنا حصلنا على اللفيفة
ذلك الفريق الذي يضمُّ مستعملَ
البياكوغان هو الذي حذّرنا شيرا منه
السلامة أفضل من الندامة
بالمناسبة، هم لا يلاحقوننا، أليس كذلك؟
،لقد استنفدتُ كل القنابل الورقية
...وتلك المنطقة لديها الكثير من الكهوف الجوفية
لقد خلقت تلك الانفجارات جرفاً أكثر انحداراً ممّا توقعت
سيستغرقون الكثير من الوقت للعبور
DisCinema.com
ما كنتُ لأكون واثقاً من ذلك
!من هناك؟
!وحش كونوها الأزرق الوسيم، روك ليي
!أنت ذلك الشخص من السابق
!ما فعلتموه لشيرا لا يُغتفر
!اعتذروا من شيرا رجاءً
نتعذر من شيرا؟
!هذا الشخص من كونوها لكنه ينحاز مع شيرا؟
،إذا كنتَ تؤمن بالعمل والمثابرة
!فلا يهمّ إن كنتَ عدواً أم حليفاً
!دعك من ذلك الآن
!كيف عبرتَ من تلك الفجوة؟
!لدي أجنحة غير مرئية معروفة باسم المثابرة
أحياناً، تتحوّل المثابرة إلى أجنحة
!لا نهائية تجعل من المستحيل ممكناً
!لن يهدأ غضبي إلى أن تعتذروا من شيرا
!وكأننا سنفعل
!نعرف نقطة ضعفك
!عنصر الرياح
!إعصار العاصفة الرملية
!إنّه غينجيتسو
كشيرا، أنت مختصٌ في التايجيتسو وحسب
!لذا فسنستغلُّ نقطة ضعفك وحسب
!هذا جُبن
!قاتلوني بعدلٍ رجاءً
!ما الذي يدلُّ على الجُبن؟
!إنه خطأك لأنّك لا تجيد النينجيتسو
،داخل إعصار العاصفة الرملية
حبيبات رمل لا تعد ولا تحصى تحتكّ
ببعضها لتخلّف موجات كهرومغناطسية قوية
،بسبب ذلك
كلّ من يقع داخلها سيستمر في اختبار الغينجيتسو
!حان الوقت لإنهاء هذا
!ماذا؟
DisCinema.com
!نيجي
يا إلهي! هل فقدتَ صوابك لتقاتل ستتهم بمفردك؟
!تينتِن! لقد عبرتما أيضاً
إذا استطعتَ أنت العبور، أوليس
من الواضح أننا سنستطيع أيضاً؟
...سحقاً
!نحن فريق! لا تذهب بمفردك
...آسف! أنا فقط لم أستطع الاحتمال
حسنٌ، لا خيار أمامنا الآن
!هيا بنا، تينتِن
!هذا ما كنتُ أنتظره
!هاكين... 64 كف
ما بالهم؟
!إنّهم أقوياء جداً
!أريد بعض الانتقام أيضاً
!زوبعة كونوها العظيمة
!انتظر يا ليي
سامحهم أرجوك
!...شيرا
لماذا؟
!لمَ تدافع عنهم؟
!لقد خانوك وجعلوك تمرّ بوقتٍ عصيب
لربّما فعلوا، لكنّ ذلك لا يهم
!آنى لك أن تقول أن ذلك لا يهم؟
!إذا لم يعترفوا بي، فأنا وحدي المُلام على ذلك
هذا كل شيء
أخبرتك سلفاً
،مهما كانت عيوبي ومصائبي
فهذه الحياة التي قُدّرَ لي أن أعشيها
لستُ متحسّراً ولا أحمل أيّ ضغينة
هذه حياتي، سواء إن كانت جيدة أو سيئة
أنا ألوم نفسي فقط على الأشياء السيئة
لأنّني لم أعمل بجدٍّ بما يكفي
لا أريد أن ألوم أيّ أحد على الحياة التي أعيشها
...شيرا
آنى لك أن تقول أنّكَ لم تعمل بجدٍّ بما يكفي؟
DisCinema.com
!شيرا! أنت رجلٌ يحتذى به
!شينوبي يحتذى به
!لم أكن عاطفياً هكذا في حياتي
!عدى المعلم غاي، لم أقابل قط شخصاً بهذه الروعة
أنت تتحمّس كثيراً
لقد كانت لحظة مؤثرةً حقاً إلى حين أن أفسدتها
خذوا هذه
هكذا ستنجح إحدى فرقنا على الأقل
تباً... لا بّد أنّك كريمٌ حقاً
هلا وضعتَ نفسك محلّنا؟
آسفة
لمَ تعتذرين؟
معك حق
لكن إذا أخذنا هذه، ماذا عنكم يا رفاق؟
سنُدبّرُ أمرنا
لمَ قد تفعل هذا؟
أكل هذا لأجل السيد غارا؟
قبل وقتٍ وجيز، فقد كان شينوبي من شأنه أن يقتل أيّ أحد
!لا تتغيّر طبيعة الناس بسهولة
أعرف ذلك
...لكني والسيد غارا متشابهان
هذا ما أعتقده
يمكنني معرفة ذلك بتدريبي معه
إنّ السيّد غارا يندم بتحسّرٍ على أفعاله الماضية
ويعرف أنّ التكفير عن ذنوبه لن يكون سهلاً
ومع ذلك، فقد استمرّ السيد غارا في المضيّ قدماً
...لأنه بغض النظر عن رأي الناس حوله
فهو يعتقد أن المثابرة هي أفضل
شيء نفعله في الوقت الحالي
...لا يهمني من أكون الآن
طالما لستُ نادماً على ما أنا عليه في المستقبل
!أوه، يا لروعة الكلمات التي تلفظها
!أنتَ محقٌ تماماً
!ما يهم هو الرجل الذي أنت عليه في المستقبل
!حسناً، حسناً، لقد سمعناك... اهدأ
لا يمكننا تقبل هذه
أنت، أعطه لفيفتك
!لماذا؟
لدينا فخرنا أيضاً
لقد خسرنا هذا القتال
لذا سنسلّم لفيفتنا
لكننا لن نستسلم بعد
سنثبت ذلك عن طريق الحصول
على اللفائف من الفرق الأخرى
!هيا بنا
لماذا قاموا بـ...؟
لقد أدركوا أنهم لا يريدون الندم
على أنفسهم في المستقبل
!شيرا
...بالمناسبة
شكراً لكم
بفضلكم، يبدو أن شيرا سيملك مضجعاً في قرية الرمل
لم نفعل أيّ شيء
شيرا من فعل هذا بقوته الخاصة بالإضافة إلى مساعدة
بسيطة من صديقنا الغبي مستعمل التايجيتسو
DisCinema.com
إنّه صادقٌ حقاً... قد يُشبه صديقنا شيرا قليلاً
أوه، لا أظن ذلك
...لباسه الغبي، شعره، أو حواجبه
!إنهما ليسا متشابهين عل الإطلاق
ذلك صحيح... إنه يوازي ناروتو من حيث الغباء
ناروتو؟
شينوبي من قريتنا، إنه في رحلة الآن
لقد سمعنا عنه
يتحدث السيد غارا حول شينوبي قد غيّره
واثقةٌ أن اسمه كان ناروتو
أتساءل ما يفعله الآن؟
...نيجي... تينتِن
...لا علاقة لهذا بالامتحان الثاني
لكن لديّ معروف
...آاخ... ها قد بدأ مجدداً
!لا أريد أبداً أن أخوض شيئاً مشابهاً لآخر مرة
...لقد هزم ساسكي غارا الصحراء الذي لم أكن نِداً له
...وناروتو هزم نيجي الذي لطالما أردتُ أن أهزمه
لماذا؟ لماذا تؤول الأمور هكذا دائماً؟
ما كنت لتصغي لنا حتى لو حاولنا إيقافك، صحيح؟
!صحيح
!شيرا! أريد أن أقاتلك
!لأننا سوياً نسعى لإتقان التايجيتسو، قاتلني أرجوك
،إذا استطعتُ مواجهتك في نزال
!فلن أحمل أي ندمٍ من امتحانات الشونين هذه
لا أرى مانعاً يحول دون ذلك يا ليي
!لأكون صريحاً، فقد أردتُ أن أقاتلك أيضاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!سأريك كم أنا جادٌ يا شيرا
هذا قتالي الآخير
الأخير؟
ليي، أنا أستطيع أن أصبح شينوبي بفضلك
أنا ممتنٌّ لك
قد تكون قبضتك هي التي غيّرت السيد غارا
:في الحلقة القادمة
"الأخير"
!دعني أظهر امتناني لك بجِدّيتي
~على خطى ناروتو
الطريق المُسافَر
الأخير
DisCinema.com