الأخير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ماذا؟
مثابرة
لم أكن أعلم أن ليي قد واصل ذلك التدريب
!نحن في خضم امتحانات الشونين
فيمَ يُفكّر؟
!شيرا! سأريك كم أنا جاد
...دعني أحذرك
!شيرا قويٌ للغاية
!لقد أصبحتُ قوياً أيضاً
هذا هو قتالي الأخير
الأخير؟
!ها أنا قادم يا ليي
!ما هذا؟ إنّ سرعتهما فائقةٌ جداً
...قتال بين قبضتين قويتين
إنّه ليس شيئاً يتسنى لنا رؤيته دائماً
لقد أوقف الجيتسو الخاص بي
!لقد صدَّ كلّ ضربة؟
إذا كنتُ أستطيع، لكنتُ أردتُ أن أقاتله أيضاً
...مدهش
لم أواجه أي مستعمل تايجيتسو بهذه
!القوة عدى المعلم غاي ونيجي
...لديه مهارة رائعة
أشعر بعاطفته في كل ضربة يُسدّدها
شدّة تدريبه تنجلي بوضوح
!ليي
أنا ممتنٌّ لك
لربمّا سأصبح شينوبي بفضلك
...أخبرني السيّد غارا بهذا حينها
لقد قابلتُ ذات مرة أحداً يشبهك تماماً في كونوها
لقد أصبح شينوبي رائع من خلال العزيمة البحتة
شيرا... أتوقع أنّك ستصبح شينوبي جيد مثله
قد تكون قبضتك هي التي غيّرت السيد غارا
!كلا، ليس لي أيّ علاقة بذلك
مثابرتك هي التي غيرت السيد غارا
DisCinema.com
!ليي، سأظهر لك امتناني بشكلٍ جدِّي
!أحسنتَ قولاً
تلك هي عقيدتنا نحن الذين نحرص على إتقان التايجيتسو
يبدو أنّهما يستمتعان بهذا
لعلّ ليي قد قابل شخصاً يستطيع اعتباره منافسه الحقيقي
هنالك حدودٌ لما تستطيع كسبه من التدريب وحسب
امتلاك منافس هو ما يساعدك على تجاوز تلك الحدود
فهمت
ألديك منافس يا نيجي؟
منافسي؟
!لا أدري ما هو مصير الكراهية للهيوغا
،لكن إذا كنت تريد القول أنه عديم الجدوى
!فليس عليك أن تفعل أيّ شيء
...بعد أن أصبح الهوكاغي
!فلسوف أغيّر الهيوغا
...أنت الوحيد الذي يسعه أن يكون منافسي
!لذا عُد إلى الديار بسرعة يا ناروتو
لم يُقم أيٌّ منهما بالضربة الحاسمة بعد
إنّهما يُقيّمان بعضهما الآن
ماذا؟
ألا يقاتلان بكامل قوتهما؟
%بل أشبه بـ50
كم يمكن للجسد أن يتحمّل؟
...إذا بقيا متساويان
...لا
ليسا متساويان
ماذا؟ ليسا متساويان؟
...إنّهما متسويان من حيث السرعة وعدد الضربات
لكنّ لياقة شيرا أكبر من لياقة ليي
في الملاكمة، الفرق في وزن الجسم يؤثر على شدة الضربة
،في حين أنهما يبدوان متساويان تماماً
...ليي وبنيته الأضعف
يتلقى ضرراً أكبر؟
سيشعر ليي بالتأثيرات قريباً
!ضربةٌ بضربة، لكمات شيرا أقوى من لكماتي
...على هذا الحال
!ليي
!تلك الوقفة
!لا تقل أنّ ليي يخطّط لاستعمال اللوتوس
!هذا خطير جداً
!لكنّه خصمٌ يستحق هذه المخاطرة
!لا يمكن! إنّ الباب الأول يأبى عن الفتح
!لماذا؟
!لقد ضربتَ نقاط تشاكراي وأوقفت تدفقها
،بمثابتي مستعمل تايجيتسو مثلك
فأنا أعلم كلّ نقاط قوّتك وضعفك
،فضلاً عن حقيقة أنّك على دراية بالجيتسو السرّي
!الأبواب الداخلية الثمانية
!سأكون جاداً من الآن
لقد غيّر شيرا وضعه
!لقد أصبح جاداً الآن
!ها أنا قادمٌ يا ليي
!ما الذي يجري؟
!فجأة، أصبحت هجماته صلبة ودقيقة
!—هذا
!الصوت
!صوت؟
!هجماته صامتة
نحن مستعلو التايجيتسو يمكننا أن نصدّ الهجمات
الأسرع من الصوت لأنّنا شحذنا حواسنا الخمس
وحاسة السمع هي إحدى تلك الحواس
...أتذكّر
!قال ليي بأنّه قاتل ذات مرة شينوبي من قرية الصوت
!والذي جعله يمرّ بوقتٍ عصيب
!هذه المرة، إنّه العكس تماماً
!شيرا لم يصدر أيّ صوتٍ على الإطلاق
لكن كيف...؟
!بياكوغان
DisCinema.com
!فهمت
إنها نظرية البومة
البومة؟
أتعلمين أن البوم تطير دون إصدار أيّ صوت؟
تملك البوم ريشاً خاصاً يشبه المشط
يقوم بكبتِ صوت أجنحتها وهي ترفرف
باستخدام التشاكرا التي يمكن
،استغلالها في التايجيتسو وحسب
فقد غطّى نفسه بنفس نوع ذلك الريش
...بأن يتوصّل لشيءٍ كهذا بنفسه
يا لها من خسارةٍ أن نعتبر شخصاً مثله عدواً
!القبضة الصامتة
!أرني إن كنتَ تستطيع صد هذه يا ليي
كيف لي أن...؟
!لا طائل من العمل الجاد إن كنتَ لا تؤمن بنفسك
!أجل! لقد تدرّبتُ وعملتُ بجدٍ تماماً كشيرا
!1000... 999
!الآن، 1000 تمرين بطن
هل أنتَ جاد؟
!أنا كذلك
!انتظر، انتظر، انتظر
!كفى من تمارين الجسم
أنت تملك لياقة جسدية أكثر منّا نحن يا ليي
!لكن يا معلم غاي، لم يسبق لي أن هزمتك أو نيجي
هذا لأنّك لا تستخدم هذا
أستخدم عقلي لأجل التايجيتسو؟
!بالضبط
يمكن القول أن التصور العقلي
هو جزء أساسي من التايجيتسو
،عندما أقوم بتلويح إشارةٍ ما
فأنا بالفعل أرى 100 حركة قادمة
!ماذا؟! أهذا ممكن؟
!أجل، ممكن
،من خلال التصور وحده
،إذا كنتُ سأقاتل كاكاشي
فيمكنني رؤية 1000 حركة قادمة
بذلك الحد؟
أنت، أهذا صحيح؟
من يدري؟
DisCinema.com
...على سبيل المثال، إذا هاجمتُ بقبضة سيكين الأمامية
ليي، ماذا ستكون حركتك الخمسون؟
ماذا؟
!أيّ مهارةٍ ستكون حركتك الخمسون
...حسنٌ
...فلنرى
!اندفاع القبضة اليمنى
!خطأ
!إذاً... ركلة هوائية
!صحيح
!إذاً ما هي حركتك المِئة؟
!ركلة الكعب اليساريّة
خطأ
الجواب هو ركلة هوائية مضادة
ماذا؟
!سأثبت لك ذلك الآن
مستعد؟
...48
...49
!واصل
!لقد كان المعلم محقاً
!...99 ...98
!100
!أصاب مجدداً
...فهمت
!إنّه يجعل ذلك يحدث
ماذا؟
!هذا رائع يا معلم غاي
ما هي خدعتك؟
إنّها ليست خدعة
أنا فقط جعلتك تتحرك كما أريد، هذا كلّ شيء
جعلتني أتحرّك؟
!أجل
لقد استخدمت مراوغات أرغمتك على اتخاذ بعض الحركات
في القتال، يوجد تسلسل للتقنيات والجيتسو
،عندما تتحكم بالنسق
فليس من الصعب توقع الحركات القادمة
حالياً، أنا أتحكم بنسق القتال، وكنتيجةٍ لذلك
،أنت، عدوي الذي هو أقوى منّي جسدياً
DisCinema.com
!قد خارت قواك أمامي
!ذلك صحيح
معلم غاي، أنت لا تتنفس بصعوبة حتّى
،من خلال التحكم بنسق القتال
فقد استطعتُ أن أستنزف طاقتك في حين أحافظ على طاقتي
ليس هنالك الكثير من الفرص
للإطاحة بالعدّو في خضم المعركة
استراتيجية الهجوم المعتادة ليست
!سوى محاولة لخلق مثل هذه الفرص
!ذلك ما أعينه باستخدام عقلك
!ذلك صحيح
من أعداءٍ واجهتهم سابقاً، بِتُّ أعلم نوعية شيرا
كلّ ما عليّ فعله هو السيطرة على سلسلة تحركات خصمي
،حينها، حتّى لو كانت تحركاته صامتة
!أستطيع توقع ضربة شيرا
!حسناً
!ماذا؟
!ليي لا يتعرّض للضرب بعد الآن
!أخيراً تذكّرتَ ذلك التدريب يا ليي
!إنّه يراوغ
!لا أستطيع الانتظار لرؤيته يعطي أفضل ما عنده
!لقد أخطأ نقطة التشاكرا
ما الذي يجري؟
أكانت محض صدفة؟
...في هذا الوقت
كان ليكون المعلم غاي قادراً على
...تفعيل الباب السادس على الفور
...لكن ذلك مستحيلٌ بالنسبة لي
!البوابة الثالثة، بوابة الحياة! افتحي
...لقد بدأ مباشرةً بالبوابة الثالثة
!إذاً فقد تدرّبَ ليي لذلك الحد
إذاً هذه هي البوابات الداخلية الثمانية
التي ترددت حولها الشائعات
...حسناً إذاً
DisCinema.com
!الأنفاس السبعة السماوية
!التفعيل الأوّل
!التفعيل الثاني
!التفعيل الثالث
!ما هذا؟
إنّه أسلوب تنفس للتايجيتسو من ابتكار شيرا
إنّه جيتسو بحيث استنشاق كميات كبيرة
من الأكسجين ينعش الجسم بأكمله
،عندما يؤدّي هذه التقنية
فإنَّ سِعة رئة شيرا تتضاعف على نحو أربعة أضعاف
إذاً فهذه نسخته من البوابات الثمانية الداخلية
...من المدهش أنّه توصّل إلى ذلك بنفسه
ذلكما الاثنان يثبتان حقاً حقيقة أن المثابرة لا حدود لها
!بالفعل
!ليي! شيرا
!قدِّما أفضل ما لديكما
!ها أنا قادم يا شيرا
!تعال
!ليس بعد
!البوابة الرابعة، بوابة الألم! افتحي
!البوابة الخامسة، بوابة الانغلاق! انفتحي
!إذاً هكذا كيف تصير عندما تكون جاداً
!تشاكراي... ريشي الكاتم للصوت يتشتّت
بدأتُ أسمع صوتَ أجنحتك
!إعصار كونوها
...لم أنتهي بعد
!لقد انفتح جرح شيرا
DisCinema.com
!شيرا
!هل أنت بخير، شيرا؟
...أجل
أعتقد أننا سنضطر لتأجيل هذا النزال
أنا أحسدك يا ليي
أتمنى لو أنّني تدرّبتُ تحت
إشراف المعلّم غاي ولو لمرّة واحدة
شيرا... لمَ حرّرتَ نقاط تشاكراي؟
إذاً فقد لاحظت؟
أردتُ أن أقاتلك وأنت في كامل طاقتك
كما توقعت، أنت قوي
لقد كانت تجربة رائعة
ماذا تقول؟
!لقد كنتَ متهوّراً جداً
شيرا، أريدك أن تأخذ هذا
لقد أعطاه لي المعلم غاي
هذا ما جعلني قوياً
وهو زِيٌّ فريدٌ من نوعه ذو تهويةٍ عالية
!وخصائص الرطوبة التي تُمكّنك من التحرك بسهولة
!سترى الفرق عندما تتدرّب
!ستتعلّق به على الفور
!ارتديه وسنصبح إخوة
شكراً... أقبله منك
...شيرا... قلتَ سابقاً أنّ هذه المرّة الأخيرة
،في أرض الرياح
هنالك كتيبة تحرس الحدود الشمالية
وتلك الكتيبة لا تغادر موقعها أبداً
،البيئة هناك قاسية للغاية
لذلك فإنّ عدداً قليلاً من المرشحين
على استعداد لقبول هذه المهمّة
أخطط للتطوّع لها إذا نجحت في هذه الامتحانات
إنّها بالقرب من موطني
والداي مريضان وأريد أن أكون بقربهما
لذا على الأرجح لن أرى أياً منكم مجدداً
...فهمت
شيرا... لم أكن أعرف
أظن أنّ ذلك يعني أنني لن أراكِ في الجوار أيضاً يا يومي
أنتِ على الأرجح ستلاحقيننا، صحيح؟
لا أشعر بأي ندم في حياتي
لكنّي واثقٌ أنّ حياتي ستكون
أكثر إثارةً لو أنّي أملك صديقاً مثلك
!سأتذكّر ذلك كأعظم تقديرٍ منك
وأنا أعني هذا الكلام يا ليي، بكُلّ صِدق
!الآن لدينا لفيفتان
!إذاً فلنتجه مباشرةً صوب القاعدة الرئيسية
سماء      سماء
إذاً... متى يجب عليّ أن أطلعهما على الأخبار؟
،وفقاً للتقارير الواردة من فريق التحقيق
فوو توشي كون
...عضوان من فريق فوو الخاص بقرية الشلال المخفية
توشي وكون... هما في الواقع ليسا جنين
DisCinema.com
نعتقد أنّهما جونين اسمهما كيغون ويورو
...قرية الشلال اللعينة
ما هي مكيدتهم؟
انتظرا
دعاني أتكفّل بهذا
لا يجب أن تخرج هذه المعلومات من هذه الغرفة
!لكن -
سيستمر الامتحان الثاني دون انقطاع
!مفهوم؟
!فيمَ يُفكّر السيد غارا؟
ستغرب الشمس قريباً
أجل
من الآن، سنقدر على استشعار وجود العدو فوراً
إنّه الموقع المثاليّ لنصب الخيم
إذاً أين هي فوو؟
...لقد كانت هناك منذ برهة
!فوو
!تلك الشقية! إنّها هانئة البال حقاً
!ماذا—؟
!وكزة، وكزة
!فوو! لا تذهبي بمفردك
!تباً
ماذا لو هاجمك أحد من قرية أخرى؟
!...أنت قيّمة لقرية الشلال
!حسناً، فهمت! أنا قادمة
!يا إلهي! إذا أصدرتما هكذا ضجة فسيُكشف أمركما
...فوو
...إنّها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
إنّها خدعة جيدة، صحيح؟
خلتُ أنّنا سنختم المرحلة الثانية
!من الامتحانات على نحوٍ جيّد، هكذا
!أظن أنها جيدة
...إنها أشبه بما سيفعله ناروتو... أو
!لا علاقة لناروتو بهذا
أتساءل ما إن كان ناروتو يتدرب الآن؟
،بهذا الامتحان
!فسوف أصبح شونين وأتقدّم عليه
:في الحلقة القادمة
"الهروب ضد المطاردة"
!هيا بنا يا فريق كوريناي الثامن
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
الهروب ضد المطاردة
DisCinema.com