الهروب ضد المطاردة
إنها خدعةٌ جيدة، صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أريد أن أختتم الأمور على نحوٍ جيّد في الامتحان الثاني
آكامارو أعطى موافقته بأقدامه
...ليست سيئة، لكن
لا أرى ما الجيّد بها
!أظنّ أنها جيّدة
...إنّها بطيئة بعض الشيء، لكنّها تحاول بجدٍّ التقدّم
...إنها مشابهة لما قد يفعله ناروتو... أو
!لا علاقة لناروتو بهذا الأمر
...إنّها فكرتي بعد كلّ شيء
...معك حق
أتساءل أين يتدّرب ناروتو رفقة المعلم جيرايا الآن؟
!من يدري
ما كان ذلك الآن؟
كيبا؟
على كل حال، من يأبه بتدريبه؟
!فلننجح بامتحانات الشونين هذه ولنتقدّم عليه
!هيا بنا يا فريق كوريناي الثامن
أيّتها اللفيفة اللعينة، أيّتها اللفيفة اللعينة
...أيّتها اللفيفة اللعينة
كيف يمكن أن يكون حظّنا عاثراً هكذا؟
وماذا في ذلك يا كازامي؟
...نستطيع المطاردة
وأنا أستمتع بذلك
!هذا غير ممتع، هذا غير ممتع، هذا غير ممتع
...لكن ينتابني شعور
!بأنّ الحظّ سيحالفنا هذه المرة
!بورامي، مويامي! يمكننا فعلها
!واثقٌ من ذلك
!نحن لها
!ثلاثة هتافاتٍ لنا
!مرحى، مرحى، مرحى
ألم تكن تنوي إلى خاتمةٍ جيدة؟
ليس باليد حيلة
لم يسري الأمر كما يجب
،نحن لا نعلم حتّى أيّ نوعٍ من اللفائف نقاتل لأجلها
وهذا ليس جيداً
إذاً ما هو اقتراحك؟
ألا تستطيعين فعل شيء يا هيناتا؟
تستطيعين، صحيح؟
كاستخدام البياكوغان خاصتك للبحث عن لفائف السماء
لا يمكنني التمعن لدرجة أن أرى أيّ نوعٍ من اللفيفة هي
!كيبا! صه
DisCinema.com
أتعتقدين أنّ أحدهم قد سمعنا؟
!لا بأس
أواثقٌ من ذلك؟
لقد أصاب حدسنا
!لقد ابتسم الحظ لنا
!أغبياء! أولئك الأشخاص أغبياء، أغبياء، أغبياء
!منافسينا من كونوها
!لقد سمعناكم بكلّ وضوح
من الجيّد معرفة ذلك
...وإلاّ لضاعت تمثيليتنا البسيطة
بما أنّنا فعلنا ذلك عمداً كي تسمعوننا
...بما أنكم أكلتم الطعم وأظهرتم أنفسكم، لا بدّ أنّ لفيفتكم
!هي لفيفة السماء
ماذا...؟
كلانا نملك ما يريده الآخر
!لذا فلنتحلّى بالجِدّ... ولنحاول أخذها
!حسناً! نحن نقبل تحدّيكم
أنت تشمّ، أليس كذلك؟
أنت تفكّر في نفس الشيء أيضاً، أليس كذلك يا آكامارو؟
هذا الشخص قوي
فن النينجا! محاكاة الوحش
!نسخة الرجل الوحش
...تباً! حسناً إذاً
!الناب تلو الناب
!بطن هذا الشخص... تمتصّ هجومي وتعيد إطلاقه نحوي
!بياكوغان
...إنّي أراها
...ثلاثمائة وواحد وستون نقطة تشاكرا
!سأقدم على الحركة الأولى
...إذاً هذا هو الكف الناعم المشهور لعشيرة هيوغا
إنّها تهدف لاختراق نقاط الضغط
...خاصتي للتلاعب بتشاكراي
!حسناً إذاً، سأستغلّ الهواء وحسب
إنه يستخدم ذلك العلَم لتغيير
...تدفق وشكل تيارات الهواء
أيمكنك اختراقه؟
!سأحطّمك
!هاكي، حماية الـ64 كف
،لا تدع هذا الصمت الغريب يزعجك
وذلك لأنّ هذا لقائنا الأول وليس لدي ما أسألك عنه
...أنا خجول
لذا سأعذر نفسي
!حسناً! هاجماني
!آكامارو
!لا ترتطم به
!عُضّه وحسب
DisCinema.com
!آاخ
!إنّي أنزف
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!حسناً! مرّة أخرى
!نلنا منكم، نلنا منكم
!شكراً لأجل اللفيفة
!تباً
!تباً! كيف...؟
أول ما قمنا به هو مراقبتكم أثناء
القتال ومعرفة من بحوزته اللفيفة
...كان ذلك سهلاً
أنتما تضعان قدراً غير عادياً من الطاقة في جانبكما
فور أن عرفنا من بحوزته اللفيفة، هاجمنا جميعاً
لقد خدعونا
!مستحيل
كل هذا بفضلي
DisCinema.com
!أنا من رأى اللفيفة
!بل لأننا لدينا تنسيقٌ جيد
!فعلتها! فعلتها
!اخرسوا
!تلك لفيفتنا
...فن النينجا
!نطاق الرائحة
...بدأ جسدي... يتخدّر
...لا يسعني الحراك
أشعر وكأنّ الهَزّة تخترق رأسي مباشرةً
أنا وآكامارو نستطيع التعرف عليها
!...إنّها رائحة
...لم يسبق لنا أن شممناها
!إنها رائحة انفجار لا تصدّق
إنّها رائحة خاصة خمّرتها داخل جسدي
أتريدون المزيد؟
!—أيها الـ
...كيبا، أنتما... بحاسة شمّكما القوية
لا بدّ أنها تقهركما
!هل أنت بخير يا كيبا؟
!تباً... لستُ بخير
!أشعر وكأنّ أنفي يشتعل... آاخ
كل هذا بفضلي
أنا من فعل هذا، صحيح؟
!كورامي، افهم هذا بعقلك المتحجّر
!هذا بفضل عملنا الجماعي
!تباً
!آكامارو
!كيبا
DisCinema.com
...ماذا؟ لا يفترض أن تنهضوا
...لا يفترض أن تسيروا
إذاً كيف؟ كيف؟
إذاً لن يستسلموا بعد، صحيح؟
...إنّه عملهم الجماعي
!أقسم أنني سأستعيدها
!إنها لفيفتنا
!أجل! لن نستسلم حتى نستردّها
!ذلك لأنّنا لا نستطيع التخلي على هدفنا بأن نصبح شونين
أنتم مزعجون حقاً
!جيتسو الاستدعاء
!موغورانمارو
!لقد اكتفينا من هؤلاء الأشخاص
فلنذهب
!أريد أن أركب أيضاً
لا تضع أيّ قذارة هنا
!إنّ المكان مزدحم جداً... والرائحة كريهة
!هذا عملٌ جماعي
!—أيها الـ
!أتحاولون الهروب؟
!لن أدعكم
فريقنا مختصّ في خطف الهدف من منطقة
العدو والعودة به إلى الديار دون أيّ فشل
أخذنا ما أتينا لأجله
انتهى هذا القتال
لا يسعكم أن تلمسونا الآن
!إلى اللقاء
!أنتم! توقفوا
حسنٌ، لا بأس بذلك معنا
تفاخروا كما تريدون حول قابليتكم في الهروب
ففريق كوريناي يتميّز بقوة الإدراك الحسّي
!نحن محترفون في التتبع
كما أننا نملك شخصاً رائعاً يقيّم
!كلّ وضعٍ بهدوء ثم تهيئتنا للعمل
DisCinema.com
!شينو
نحن على اتّصالٍ بالفعل
هذا لأنّ حشراتي متعلّقة بذلك الخُلد
...لقد ألحقت به أنثى الحشرات
ولا شيء من شأنه أن يوقف ذكور
ذلك النوع من ملاحقة رائحتها الحسّاسة
لا زال أنفي غير مُجدي
وكذا أنف آكامارو
!نعتمد على حشراتك
لا تقلق ودع هذا الأمر لي
!إنهم قريبون
!إنّ الخلد تحت الأرض في مكانٍ ما هناك
!حسناً
ما الأمر يا رانمارو؟
!تباً
!لقد أحسّ بالحشرات
!لهذا قلت لا تضع أي قذارات
!لدا رانمارو جِلدٌ حساسٌ جداً وهو مهووسٌ بالنظافة
!إنهم يهربون تحت الأرض مجدداً
!تباً
!لا بأس. إنّنا قريبون بما يكفي حيث أنني أستطيع رؤيتهم
،لربّما هم تحت الرمال
!لكنّي لن أفقد أثرهم
!هيناتا
!بياكوغان
!إنّي أراهم! باتجاه الساعة العاشرة
!مفهوم! لن يهربوا
!إنهم ينعطفون باتجاه الساعة الواحدة
DisCinema.com
!هيناتا! كم أنا قريبٌ من ذلك الخُلد؟
!ستة أمتار
!آكامارو! نسخة الرجل الوحش
!الناب تلو الناب
!إنّ الهدف يغير اتجاهه
!سبعة أمتار، باتجاه الساعة العاشرة
!لن أدعهم يهربون
...هذه المرة
!لن أخطئ
!تقدّم مباشرةً
!خمسة أمتار! أربعة أمتار
...سأقترب منهم أكثر
!ثلاثة أمتار
!ماذا...؟
ما هذا؟
...إنّ الرمال تشتدّ نعومة
ماذا؟
أهذه لعبة ملاحقة الآن؟
هذا سيء
...الرمال أشبه بـ
...أجل، إنها أشبه بمستنقعٍ لا قعر له
...أنا أغرق بسرعة
هذا ما كانوا يصبون إليهم
وقد وقعنا في فخهم تماماً
!آكامارو
!اغرقوا! اغرقوا! اغرقوا
!هيناتا
...إذاً... هذه هي
!شينو
لا أحد سيلاحقنا الآن
فاز فريقنا
في الواقع، أنا من تألّق أكثر
كل هذا بفضل موغورانمارو
أنتما لا تفهمان يا رفاق
على كل حال، سيكون ركوباً سلساً إلى خط النهاية
لقد نجحنا للتو في الامتحان الثاني
!آكامارو
DisCinema.com
!آكامارو! تمالك نفسك يا آكامارو
!أنت
!آكامارو
!أنت كلبٌ مطيع يا آكامارو
!كل هذا بفضل تأشيرك
!لقد كان تفكيراً سريعاً حقاً
،إذا لم تكن رائحة البول تفوح منّا
...لكان ذلك مثالياً
لا تقلق يا آكامارو
إنها ليست رائحة قوية
لا أمانعها
كلا... إنها رائحة كريهة
!كيبا
أنفي يعمل مجدداً
هيناتا، أتستطيعين ملاحقة أولئك
الأشخاص باستخدام البياكوغان؟
...لم يخرجوا بعد من نطاق البياكوغان خاصتي
!حسنٌ إذاً... لقد حان دوري
إنّي أشم رائحتهم
!إنها رائحة جسم ذلك الرجل السمين
!لن نستسلم
!سنلاحقهم إلى أعماق الجحيم ونستردّ اللفيفة بكلّ تأكيد
!أجل -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لقد ذهبت الرائحة
!تباً
ماذا سنفعل؟
لا حاجة للذعر
،ذلك لأننا لو فقدنا حاسة الشم
فما زلنا نملك حاسة النظر
...لكنهم خارج نطاق البياكوغان خاصتي
!إذاً سنذهب إلى النطاق الأبعد
!نعتمد عليكِ أيتها الحشرات
:في الحلقة القادمة
"جرأة ثابتة"
!سنستعيد لفيفة السماء ولفيفة الأرض معاً
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
جرأة ثابتة
DisCinema.com