...لقد شممتُ شيئاً للتو
هل لاحظت رائحتك أخيراً؟
ليست رائحتي
،عندما تتعامل مع أشياء ذات رائحة
فإنّ أنفك يصبح حساساً لجميع أنواع الروائح
ما الذي تشمّه؟
ذلك الشخص الذي يصرخ كثيراً
سأشمّ رائحته الهجينة في أيّ مكان
!هم...؟
!أتقول أنّهم نجحوا في الخروج من الرمال؟
الأمر أكثر إمتاعاً هكذا
!لقد عُدنا إلى الملاحقة
!يمكننا لعب لعبة الملاحقة الآن
هذا غير ممتع على الإطلاق بالنسبة لي
،مهما حاولوا بجدّ -
هذا المكان ساخنٌ جداً ومفتوح -
لا يمكنهم اللحاق بنا -
أعطوني زاوية لطيفة لأرتاح بها -
إذاً فلنفعل هذا
فريق كونوها المسكين
!بو... رامي
...حسناً
!فلنهتف لأجل بورامي
!مرحى مرحى! بورامي
!أكره هذا كثيراً
هذا سيزيل رائحتنا
إنّنا عديمو الرائحة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لقد اختفت رائحتهم
أنت أيضاً؟
!تباً
ماذا سنفعل؟
لا حاجة للذعر
،لأنّه حتى لو فقدنا حاسة شمّنا
لا زلنا نملك حاسّة البصر
!لكنهم خارج نطاق البياكوغان
إذاً علينا أن ندخلهم إلى نطاقها
!نعتمد عليك أيتها الحشرات
يبدو أنها عثرت على أولئك الأشخاص في الأمام
!حسناً، راقبوا وحسب
...سوف نستعيد اللفيفة
!أعني، لفيفة السماء ولفيفة الأرض معاً
DisCinema.com
جرأة ثابتة
إنهم هناك
!حان دورهم الآن للغرق في الرمال
...انتظر
لا أرى تشاكراهم
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
...إنّه سراب
...تباً
إذاً هم مزيّفون؟
...البرج
...استخدم حشراتك مجدداً يا شينو
لكن لا يوجد ضمان أننا سنجد الأشخاص الحقيقيين
هناك احتمال بأنّهم سيبلغون البرج
بينما ننتظر استجابة حشراتي
!تباً
لمَ يستمر وجهه في الظهور؟
كيبا؟
لا نستطيع الاستسلام
فلنذهب خلفهم
حتى لو لم نكن نعرف مكانهم حتى؟
!بالطبع نعرف
لا شكّ أنهم متجهون صوب البرج
!ولسوف يتجنّبون ذلك المستنقع الذي لا قعر له
...إنّه محيطٌ ضخم، أعلم ذلك
!لكنه لا يزال نطاقاً مضبوطاً
هيناتا؟
أيمكنك على الأقل محاولة الحصول على اتجاه؟
حسناً، سأحاول
!بياكوغان
يبدو أن هناك الكثير من الرمال
المتحركة في الشمال الشرقي
والشمال الغربي... أكثر تقييداً
بمقارنتهما، يبدو طريق أقصى الشمال الشرقي أكثر أماناً
أنا أفضل الاتجاه صوب البرج
هنالك احتمالٌ أيضاً أننا سنقابل
آخرين يملكون لفائف السماء والأرض
ليس علينا أن نلاحق ثلاثيّ قرية العشب
!بل علينا ذلك
أولئك الأشخاص قد سرقوا لفيفتنا
...سأفعل
!ناروتو كان ليستعيدها منهم بكلّ تأكيد
ناروتو؟
أعني، لا تشغلوا بالكم بناروتو
أنت على حق
ناروتو ما كان ليستسلم
...كان ليلاحقهم إلى نهاية العالم
!انسي ناروتو
!أنا لن أستسلم
صحيح، ناروتو ما كان ليستسلم
!...قلتُ أنّني لن أستسلم
كلا، لن نستسلم
...شينو
ذلك لأنّ الفريق الثامن بقوّته الحسّية لا يُهزم أبداً
!شينو
!حسناً
!فلنرهم قوتنا الحقيقيّة
!لن ندعهم يهربون
أظن أننا تخلّصنا منهم
ما الخطب؟
إنهم أولئك الأشخاص المزعجين مجدداً
خلتُ أنّك أزلتَ رائحتنا؟
...بلى
لكن يبدو أنهم يستطيعون الملاحقة عبر غريزتهم
إذاً فلنغيّر منعطفنا
كلا، لا يمكننا أن نستهين بهم
إصرارهم ليس عادي
لا بدّ أنهم واثقون من مهارات التتبع خاصتهم
إذاً، ماذا سنفعل؟
أنا معكما، لذا اهدآ
!مرحى مرحى، بورامي
DisCinema.com
!ها نحن قادمون
!أنت أيضاً يا آكامارو؟
ما الخطب يا كيبا؟
!إنها رائحة ذلك السمين
!من هنا
!تستطيعون المحاولة، لكن لا تستطيعون إخفاء رائحتكم
أنا قادمٌ فانتظروني
...كيبا
إنّه فخ، كما توقعنا
إنّ رائحته تفوح في سائر المنطقة
أيّ رائحة هي رائحة ذلك الوغد؟
رائحته؟
لقد كشفوا أمرنا
!تباً
لمَ استطعتُ مواصلة الضحك؟
لمَ استطعتُ النهوض مجدداً؟
ما الذي خوّلني لفعل ذلك حينها؟
DisCinema.com
...ناروتو
...فقط عندما ظننتُ أنّني لحقتُ به
...فقد غادر ليتدرّب مع السيّد جيرايا
...تباً
...حتّى أنا أريد
...اسمع يا آكامارو
سنجتاز تقنية الذئب ثنائيّ الرأي
!سنقوم بزيادة عدد الرؤوس إلى عدد أكبر بكثير
...وسنطلق عليها
!تقنية الذئب المتعدّد الرؤوس
...لأجل فعل ذلك
!جيتسو الاستنساخ
ماذا...؟
...لا أملك ما يكفي
!من التشاكرا
حسناً، فهمت
...أنت محق
كلما أضفت من نسخة
كلما استنفذت تشاكراك
أتساءل كم من تشاكرا يملك ناروتو؟
...تباً
لا فائدة
سأبدأ بواحدة ثم أزيد عددها بثبات
!جيتسو الاستنساخ
!فلنفعل ذلك يا آكامارو
!باحتسابك، سيكون لدينا ثلاثة أجساد
!ذئب ثلاثيّ الرؤوس
...أسلوب إينوزوكا -
!مجموعة تحوّل الرجل الوحش -
!الذئب ثلاثي الرؤوس -
لا أستطيع حتى الحفاظ على الجيتسو الخاص
...بي عندما تتقلّص تشاكراي إلى النصف
أزيد عددها بثبات؟
من كنت أخدع؟
أيمكنني حتّى تأدية حركة الذئب ثلاثيّ الرؤوس...؟
DisCinema.com
!يجب أن أفعلها
!أفعلها! أفعلها! أفعلها
!إذا لم أكن أملك ما يكفي من التشاكرا فسوف أزيدها
سأشتغل على طاقة التحمّل خاصتي والتايجيتسو
!لبناء قوتي الأساسية
...هذه
!ناروتو
...دماء، عرق
...رائحة ناروتو تفوح في هذا المكان
أيمكن أن تعرف انطلاقاً من هذه الرائحة؟
أنا أيضاً
يمكنني أن أرى كيف تدّرب ناروتو بجدٍ هنا
...سأملأ هذا المكان
!برائحتنا
!جيتسو الاستنساخ
!مرة أخرى يا آكامارو
!لن أستسلم
!لن أستسلم أبداً
!محالٌ أن أخسر... أمام ذلك الوغد
!الذئب ثلاثيّ الرؤوس
DisCinema.com
...أجل، إنها رائحتي
!بل رائحتنا
تباً... أستطيع الشعور بناروتو
...إنه يضحك علينا مجدداً
...ويسألنا إذا كنّا سنستسلم
لن نستسلم
...لا بأس
!استسلموا وحسب
...أنتم
كيف...؟
لا عجب إن تحوّلت الفريسة إلى المُفترس، صحيح؟
...لقد أخذونا على حين غرّة
...على هذا الحال
...مرحى مرحى
!بورامي
!مرحى مرحى، مويامي
!مرحى مرحى، بورامي
هل انتهى... أمرنا؟
!...إنّها
...لقد توقّف عن الحراك
!لقد نجحنا
!لقد هزمناهم
DisCinema.com
!والفضل كله يرجع لي
كلا يا بورامي
بل بفضل عملنا الجماعي
لا يهم
فلنسرع ولننهي هذا
هيا بنا
!الفضل كله يرجع لي
!ها هو البرج
!نجحنا
!أنتم! كيف...؟
!لقد خدعناكم تماماً
!أظننتم أننا متنا؟
...لسوء حظكم
!لا زلنا على قيد الحياة
لقد استعملتُ الحشرات التي بداخلي لتقليد حالة الموت
كيبا وهيناتا تبادلا الأماكن مع نسخ الحشرات
!لقد خُدعنا
!وماذا بعد؟ كيف تمكّنتم من ملاحقتنا؟
ألم تلتقط رائحتهم؟
لم تتسرّب رائحتنا
...السبب هو
!صنعت بدلاتٍ مُحكمة باستخدام حشراتك؟
!ما رأيكم؟
!لكنّنا... أزلنا رائحتنا أيضاً
!لذا كيف استطاعوا ملاحقتنا؟
!لم نتتبع رائحتك
!لقد تتبعت هذه الرائحة
!ثمّة شخصٌ يدعى ناروتو
لم أسمع به قط
!من يكون؟
!أنا فقط أقول بأنّه موجود
وقد واصل الظهور في عقلي
...خلتُ أنّ ذلك غريب
حينها تذكّرت
الروائح المختلفة تثير ذاكرتك
،حينها في ساحة التدريب تلك
احتكّت بعض الأعشاب بكوعي
...وقد ذكّرتني رائحتها بذلك التدريب
وقاد أعادت أيضاً إلى ذهني ذكريات
!لم أرد تذكّرها... كناروتو
يخبرني ألاّ أستسلم مهما حدث
...لا علاقة لنا بذلك
!بلى
...البقعة التي على كوعي
لقد حككتها ببطن ذلك السمين سابقاً
...لقد استطعتَ أن تزيل رائحة جسمك
لكنّك لم تفكر بإزالة رائحة العشب
إنها غلطتك
!كلا، إنها غلطة الفريق بأكمله
...على كل حال، لقد لحقنا بكم لذا أعيدوها
!لا... بل سنستعيدها منكم
!لفيفة السماء خاصتنا
!جيتسو الاستدعاء
!موغورانمارو
DisCinema.com
!نجح الاجتياح
!الناب تلو الناب
!ابتلعيهم
!الخنفساء الطفيلية العملاقة
!هاكي: كفّ الهواء
!سأقضي على ثلاثتكم في آنٍ واحد
!جيتسو الاستنساخ
...أسلوب إينوزوكا
!مجموعة تحوّل الرجل الوحش
!الذئب ثلاثيّ الرؤوس
!بورامي
!...أنا بخير! أنا
...مرحى
!ملاحقة الذيل
!!مرحى
!الناب الدوّار
!كيبا
...لقد أنقذنا ناروتو
...ذلك لأنّ
!ذلك لأنّ ناروتو ذكّرنا بألاّ نستسلم أبداً
!أتعتقد ذلك؟
!لا تسخر من نفسك
،أنا الذي تذكّرتُ ناروتو
!ثمّ وضعتُ رائحته على ذلك الشخص
!الفضل كلّه يرجع لي
...لا زلتُ أعتقد أنّ ناروتو
!الفضل لي
!أحسنت عملاً يا آكامارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إنّه لمن المريح أن تكوني بجانبنا يا تينتِن
ماذا تقصد بـ"مريح"؟
لديّ أدواتٌ مريحة، لكنّني لستُ أداةً مريحة... حسناً؟
!لا، لا! أنت مريحةٌ بكلّ تأكيد
!رجاءً
بالمناسبة يا تينتِن؟ -
!لا تتبعني -
أتساءل ماذا حدث؟
لا أعلم أيضاً
:في الحلقة القادمة
"مشاكل تينتِن"
لقد كان ذلك مجرّد تنفيس، أليس كذلك؟
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
مشاكل تينتِن
DisCinema.com