،انطلاقاً من حامية جبينهن
...فهنّ ينتمين لقرية المطر
أيّ لفيفة يملكن؟
السماء أم الأرض؟
!كلّ ما تفعلنه هو الهروب
!فلتكنّ لطيفات وتسلّمن لنا لفيفتكن
ذلك لن يحدث
...آجيساي
!عنصر النار
!جيتسو فكّ الختم! عاصفة الرقائق الورقيّة
هل هربن؟
!لقد أخافتهن قوتنا
!فقط حينما كدنا نحصل على لفيفتهن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مشاكل تينتِن
...سيدتي الملاك
،سيّدتي الملاك
ما هي مهمتنا الخاصة؟
استغلّوا امتحانات الشونين للعثور على جينشوريكي
جينشوريكي؟
...سويرين، فويو
استخدما مهارات الاستشعار الخاصة بكما
للبحث عن شينوبي يأوي كمّية هائلة من التشاكرا
أذلك ما يعنيه جينشوريكي؟
،حتى لو لم تعثرا على جينشوريكي
أحضرا معلوماتٍ حول أيّ شينوبي استثنائي من قرى أخرى
حاضر -
وأنتِ ستتبعينهما يا آجيساي
مفهوم
إنّ قرية المطر في خضم الإصلاح
لا يجب على القرى الأخرى أن تعرف هذا
يجب أن يستمرّوا في التصديق أنّ
هانزو السمندر هو من يحكم قرية المطر
!حاضر -
ما الأمر يا آجيساي؟
...نستطيع أن نرى العديد من النجوم في القرى الأخرى
DisCinema.com
!النجوم
...إذاً هكذا كيف تبدو السماء المرصعة بالنجوم
!أوه... إنّه شهاب
...لم يسبق لي أن رأيته من قبل
سنراهم أيضاً يوماً ما، في قرية المطر
...والآن
لا يوجد أيّ شينوبي آخر في المنطقة
حسناً، يمكننا الاسترخاء وتناول وجبة
!سنتناول فطائر الأوكونومياكي على وجبة العشاء
أوكونومياكي؟
...أوكونومياكي في الصحراء
من كان ليتوقع ذلك؟
جميعنا بحاجة لتناول الطعام جيداً للحفاظ على قوتنا
إنّه لمن المريح أن تكوني بجانبنا يا تينتِن
ما الذي تعنيه بـ"مريح"؟
!إنه لمن الرائع أنّك مريحة جداً
أرجو المعذرة؟
،لربّما أملك أدواتٍ مريحة
لكنّي لستُ أداةً مريحة... مفهوم؟
!لا، لا
!أنت مريحة بالتأكيد
!بربّك
!مريحة لستُ أنا
يمكنك أن تحضّر وجبتكَ الخاصة
...تينتِن
!لا تتبعني
أتساءل ماذا حدث؟
لا أدري أيضاً
ماذا سنفعل؟
لا تنظر إليّ
لقد قمتُ بالنفيس عن غضبي وحسب، أليس كذلك؟
!هاكي: قبضة الهواء
!بوابة الحياة الثالثة... افتحي
لقد تحسّنتِ كثيراً يا تينتِن
أشكرك
لقد أتقنتِ مهاراتكِ
لكنّها ليست جيّدة بما يكفي يا معلم غاي
ما الخطب؟
إتقان الأسلحة في قتال واحد ضد واحد
هو أمرٌ أساسيّ بالنسبة للنينجا، صحيح؟
الأساسيات مهمّة
أعلم ذلك
...لكنّ المشكلة تكمن في تخطّي الأساسيات
لقد شحذ نيجي أسلوب القبضة الناعمة
الخاص به وقام بتطوير جيتسو جديد
أعرف ذلك. إنّه عبقري
،يملك ليي مهارات التايجيتسو الأساسية وحسب
لكنّه يستطيع فتح البوابات الثمانية الداخلية
!إنّها ثمار جُهده
لكن كل ما أملكه هو الأساسيات
أريد تطبيق مهاراتي أيضاً
،على هذا الحال
كلّ ما سأفعله هو أن أقف خلفهما وأشجعهما
تعرفين يا تينتِن أن ذلك الدور مهمٌ في العمل الجماعي
أعلم أن كُلٌّ من نيجي وليي هما مستعملا
تايجتيسو ويختصان في القتال للمدى القريب
نحن نستطيع القتال بجسارة لأنّنا نحظى بدعمك
نحن ممتنون لأنّك هنا لأجلنا
،بدلاً من الامتنان
،أريد أن أحظى بنينجيتسو خاص بي
ألا يمكننا فعل شيء يا معلم غاي؟
DisCinema.com
ما رأيك بالسانسيتسوكون؟
!إنها لا تختلف عن هذه
!ذلك صحيح يا تينتِن
لديكِ سمة لا يملكها غيركِ في هذا الفريق
عليكِ إتقانها
مهارةٌ لا يملكها أيّ أحد آخر؟
إنّه لمن المريح حقاً أن تكوني بجانبنا
!أرجوك لا تتكلم عنّي وكأنّي أداة ما يا معلمي
أوه لا، لم أقصد ذلك على الإطلاق
إنّي أسألك بعد أن أمعنتُ التفكير بهذا ملياً، كما تعلم
...تينتِن
إنّ فطائر الأوكونومياكي جاهزة
!فلنأكل
كيف هو مذاقها؟
...لستُ مرتاحاً كثيراً حولها، لكن
يبدو أنّه سيكون يوماً حاراً أيضاً
إنّها عكس قرية المطر تماماً
قليلٌ من الرطوبة ستفي بالغرض
أرى بعض الأرض الخضراء هناك
!بياكوغان
ما الذي تراه يا نيجي؟
لا يوجد أيّ أحد بالجوار
فلنواصل التحرك
،بينما نقترب من خط النهاية
فلا بدّ أن يظهر آخرين
معكِ حق
هذا أفضل من الانتظار
أرى بقعة جيدة إذا كنا سننتظر
أين؟
أتريدان أن نذهب لتفقدها؟
DisCinema.com
هذا المكان غريب
أرى كهوفاً حولنا
يبدو أنّها أنقاض
أنقاض؟
أجل... أنقاض أرض الرياح
كما توقعت تماماً
إنهم شينوبي كونوها
يبدون مختلفين عن مجموعة البارحة
لم يكن ثلاثيّ البارحة مبهراً أبداً
أتساءل كيف هم هؤلاء الأشخاص؟
إنهم يتقدمون نحونا مباشرةً
معهم نوعٌ مستشعر أيضاً
سننصبُ لهم كمّيناً
إنّهنّ ينتظرننا
ماذا بشأن لفيفتهن؟
سنقاتل ونأخذها
يبدو أنهنّ يخطّطن لفعل الشيء عينه
!إنّهن قادمات نحونا مباشرةً
دعونا لا نضيع الوقت في قتالٍ بلا معنى
سأكون صريحاً
لدينا لفيفة السماء
سماء
إذا كنتنّ تسعين لهذه، فلنتقاتل
!جيتسو فكّ الختم: شوريكين
!...ذلك الجيتسو
!دوران
،جيتسو الاستدعاء
!بوابة مياه الأمطار
!...أنت
DisCinema.com
لستِ الوحيدة التي تستطيع استعمال نينجيتسو النقل
إنهم بارعون حقاً
...أجل، أياً كان
لا أحد منهم يتمتّع بكمّية هائلة من التشاكرا
...آجيساي
!جيتسو فكّ الختم: عاصفة الرقائق الورقية
نار
!لقد هربن
!بياكوغان
!فلنذهب خلفنّ
إنهم يلاحقوننا
لا شكّ أنّ مستشعراً بينهم
!عنصر الماء
!جيتسو الرذاذ المخفي
ماذا حدث؟
ثمّة بعض الرطوبة في الجوار
لا يعمل عنصر الماء الخاص بي بشكلٍ جيّد
أعلم أننا لا نملك ميزة الأرض
إنّه قتالٌ مستحيل، لكن لا خيار لنا سوى القتال
!إعصار كونوها
!من فوقك يا ليي
!عاصفة سينبون المطرية -
DisCinema.com
!أنتِ بارعةٌ جداً
!القبضة الناعمة
!سقوط الورقة
حبل
!تينتِن
!آجيساي
...أشعر بتشاكراهما تحت الأرض
لكنها في الأسفل العميق
إنّ الرمال والحصى تسدّ الطريق
لا يمكننا إضاعة الوقت في القتال عبثاً
سنذهب لإنقاذ زميلتنا، لذا أقترح ألاّ تتدخّلا
ونحن أيضاً
أجل، دعونا نعقد هدنة في الوقت الراهن
لسنا في الحرب
إنّها مجرد امتحانات الشونين
سلامة زميلتنا أهم من النجاح أو الرسوب
نوافق على خطتك
لكننا سنجري بحثنا الخاص
يبدو أنّ هذه أنقاض أرض الرياح
لقد وقعت آجيساي والشينوبي الأخرى في ممرٍ تحت الأرض
إذا كان ممراً، فلا بدّ أن لديه اتّصال بمكانٍ ما
أينبغي لنا أن نستعمل القوة
الغاشمة وحسب ونحفر من الأعلى؟
هناك خطر الانهيار
يجب أن نبحث عن ممرٍ بين الحطام ونتبعهما تحت الأرض
DisCinema.com
...يا ويلي
ما الخطب؟
!اشتعلي بعاطفة شبابك
!أطلقي العنان لطاقة شبابك
!امتلئي بالتشاكرا المشتعلة
...لكن يا معلم غاي
!ظننتُ أن هذا تدريب القوة وحسب
أنت هادئة جداً يا تينتِن
،في مكانٍ ما على طول هذا المنحدر
قوتكِ البدنية ستبلغ حدودها
حينها ستسقطين وتموتين
أموت؟
،لأن تمنعي حدوث ذلك
فيجب عليك التغلّب على حدود قوتك البدنية
يتطلب التغلب على حدود القوة البدنية إرادة قوية
!حاضر سيدي
مرحباً، هل تتسلقان المنحدر أيضاً؟
واصلا هكذا
!كاكاشي؟
لمَ ذراعك مقيّدة خلف ظهرك؟
إنها عادة بسيطة
!حسنٌ، أراكما لاحقاً
أراكما لاحقاً"؟"
!انتظر! هذه منافسة
!سأسبقك
لا تنفعل كثيراً، هذا مجرّد تدريب
!وما الضرر في بعض التنافس أثناء التدريب؟
!مهلاً، انتظر رجاءً يا معلم غاي
!تسلّقي برويةٍ
!تباً
...تباً، تباً
...تباً
أحسنتِ عملاً يا تينتِن، لقد نجحتِ
إذاً؟ هل تغلّبتِ على حدودكِ؟
...لستُ واثقة تماماً
لكن أظن أنّني تغلّبتُ على شيءٍ ما
ماء؟
تفضل
أنت مريحة بعد كلّ شيء
أرجوك توقف عن قول ذلك
أقصد أن الجيتسو الخاص بك مريح
،تخزين الأشياء في لفيفة
...أو استخدام لفيفةٍ لسحب الأشياء من مسافة
مهارة النقل والتي هي إحدى أنواع جيتسو الاستدعاء
إمّا أن تكوني بارعةً لأجل فعل ذلك أم لا
أتقول أنّني بارعةٌ بذلك؟
تبدين كذلك
شحذ تلك المهارة هو السبيل لكسب
القوّة والفائدة التي ترغبين
شحذ مهارتي؟
ألن يزيد ذلك من قوتي البدنية وحسب؟
بل وقوتك الروحية أيضاً
تعرفين أنّ التشاكرا هي مزيجٌ من الطاقة
الجسدية والطاقة الروحية، أليس كذلك؟
بالطبع
يمكن لكلّ فردٍ أن يزيد التشاكرا ببساطةٍ عبر التدريب
DisCinema.com
،ببساطة، إذا قمتِ بزيادة قوتك الجسدية والروحية
فإنّكِ بذلك تزيدين تشاكراكِ أيضاً
أزيادة تشاكراي يفيدني؟
،بالنسبة لجيتسو الاستدعاء
فتشاكرا المستخدم هي متناسبةٌ مباشرةً
مع حجم وكمية الشيء المستدعى
هذه كمية الماء الذي قمتِ باستدعائه
،عبر زيادة تشاكراكِ
فأنتِ بذلك تستطيعين استدعاء ما
،يكفي من الماء لملء حوض استحمام
أو بحيرة، أو حتى محيط
...محيط
محيط
ولهذا السبب سنستمّر في التدرب لزيادة تشاكراكِ يا تينتِن
!أجل
!لقد تسلّقنا للتو، إذاً لمَ نهبط؟
!هذا تدريبٌ أيضاً
!اشتعلي بعاطفة الشباب
!أطلقي العنان لطاقة شبابكِ
!امتلئي بالتشاكرا المشتعلة
ماذا؟
أين أنا؟
هل أنتِ بخير؟
!أنتِ... هيا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ليي، هل عثرتَ على شيء؟
كلا، ظننتُ أنّه مدخلٌ إلى الأنقاض، لكنّه مجرد جلمود
...فهمت
ينبغي لنا أن نجد المدخل بسرعة
،لا ندري كم من الوقتِ نملك حتّى ينهار كلّ شيء
...وذلك بسبب الهزّة الأرضية السابقة
!أوه لا
ألا يمكنك أن تعثر عليهما باستخدام
البياكوغان خاصتك يا نيجي؟
...حسنٌ، يبدو أنّهما سقطتا على مسافةٍ كبيرة
...تينتِن
:في الحلقة القادمة
"الزوج المسجون"
!آمل أنّكِ بخير
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
الزوج المسجون
DisCinema.com