الزوج المسجون
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنتِ
أنتِ، هيا
اسمعي... لا أظنّ أنّ هذا الوقت المناسب للقتال
تفضلي
فلنعقد هدنة حتى نخرج من هنا
ما رأيك؟
...لا بأس
!لكنّي لستُ بحاجةٍ لصَدقةٍ من قرية عظيمة
ماذا؟ "صدقة"؟
!جيتسو فكّ الختم
،إذا كنتِ تملكين ماءً
حُرّيَ بكِ قول ذلك وحسب
...إنّ القرى العظمى
لا تعرف معنى الألم
ألم؟ عمَّ تتحدّثين؟
بالضبط
أنتم لا تعرفون الألم، أو الألم الذي
تلحقونه بالقرى الصغيرة
لا أملكُ أدنى فكرة عمَّ تتحدّثين
لكن أتعين أنّه ينبغي لنا أن نساعد
بعضنا البعض لنخرج من هنا؟
نساعد بعضنا البعض؟
أتساءل أين نحن
أنقاض قديمة لأرض الرياح
لا بدّ أن هذا بناءٌ سُفليّ
أتعتقدين ذلك أيضاً؟
يبدو أنّه من الصعب الصعود من ذلك الطريق
معك حق
هل نحاول؟
لا خيار أمامنا
كيف هما زميلتيك؟
ماذا بشأنهما؟
...زميلاي غير مناسبين للبحث والإنقاذ
...لذا لن أعتمد عليهما لإيجادي
...أخططّ للخروج من هنا بنفسي أيضاً
!أوه
هل عثرت على شيء؟
،كلا، خلتُ أنّه مدخلٌ للأنقاض
لكنّه مجرّد جلمود
سمعتُ أن المطر تهطل طوال السنة
في قرية المطر، أذلك صحيح؟
DisCinema.com
بلى
لا أستطيع حتى تخيّل ذلك
لا أعتقد ذلك
لقد اتخذتم موقفاً طيلة هذا الوقت
لكن اللوم يقع عليكم أيضاً لأننا لا نعلم بشأن قرية المطر
نحن؟
أجل
سمعتُ أنّ السرّية هي عقيدة قرية المطر
لذا لا عجب أنّنا لا نعرف بشأنكم يا رفاق
نحن نتواصل معكم فقط في مناسباتٍ كامتحاناتِ الشونين
،لكن بما أنّ هذا امتحان
بدل التحاور مع بعضنا، ينبغي علينا القتال
ذلك صحيح
...أنتم تستطيعون القدوم إلى كونوها أو قرية المطر
،لكن إذا ذهبنا إلى قرية المطر
فلن يُسمح لنا بالدخول
يجب على قرية صغيرة كقرية المطر أن تحتاط الحذر كثيراً
...هنالك قرى أخرى صغيرة أيضاً
إنّ قرية المطر استثناء
...معكِ حق
حقاً استثناء قرية المطر
،تتورّط القرى الصغيرة في حروب القرى العظمى
وينتهي بها المطاف كساحة قتال ثمّ تتكبّد العواقب بعدها
...لكنّ السيد باين يريد أن يضع نهايةً لعالمٍ كهذا
...يريد من القرى العظمى الجاهلة أن تشعر بألمنا
وكذا جلب السلام الحقيقي
...ستولد قرية المطر من جديد
ستولد قرية المطر من جديد
أذلك يعني أنكم ستكونون أكثر وِدّاً؟
...ذلك -
انتظري -
أسمعتِ شيء؟
أهما زميليكِ؟
...لا يمكن
لا أظن ذلك
!ما هذا؟
إنّها نملة
!نملة بهذه الضخامة؟
!إنّها صلبةٌ جداً
...لم يسمّى هذا المكان بصحراءِ الشيطان عبثاً
أشياءٌ غير واقعيّة تعيش هنا
أتساءل إن كانت هنالك أخرى؟
...لا آمل ذلك
...لكن هذا نمل و
هذا المكان على الأغلب يعجّ بها
فلنمسك بإحداها
ماذا؟
نمسك بماذا؟
لترويضها وتحويلها إلى حيوان مستدعى
...مستدعى
إلى جانب ذلك، قد يكون عشّها متّصل بفُتحات أخرى
تجيدين الاستدعاء، صحيح؟
أجل
أثمّة خدعة لفعل ذلك؟
ما كنتُ لأعرف
...أظنّ أنها مجرد موهبة بحتة
لعلّها خلف هذا المكان
...أشعر بقليلٍ من التشاكرا
،يبدو أنها تتحرك
لكن لا يمكنني التأكد من ذلك
DisCinema.com
!عثرنا عليكنّ
!إنّها المرة المائة التي نتقابل فيها
!هذه المرّة، ستُسلمنَ لفيفتكنّ لنا
إحداهنّ غائبة
هل يعملنَ بشكلٍ منفصل؟
...ما يعني أنّنا ثلاثة ضد اثنتان
ولدينا الأفضلية
ما خطب تلك المِظلّة الهشّة؟
ماذا تعتقدان أنكما تستطيعان فعله بها؟
!أتنويان الهرب مجدداً؟
!لن تهربا هذه المرة
من أنتما؟
دعونا نوّضح هذا
تلك الفتاتان فريستنا
لا تهاجموا هاتين الفتاتين الآن
نحن في خضم مساعدة بعضنا البعض
مساعدة؟ قرية المطر؟
،أتريدان القول أنّكما من كونوها مثلنا
إلا أنكما تعترضان سبيلنا؟
جميعنا مشاركون في الامتحان
ممّا يعني أنه باستطاعتنا أن نأخذ لفيفتكم أيضاً
!ماذا؟
أتريدان قتالنا؟
لا تستهينا بنا
فبعد كل شيء، أنتما اثنان فقط
ماذا سنفعل يا نيجي؟
،أريد أن أتجنّب القتال قدر الإمكان
لكن لا خيار أمامنا
إذاً ستهاجماننا، اثنان ضد ثلاثة؟
كلا
!أنتما
سنساعدكما
ماذا دهاكما؟
أنتما تمزحان، صحيح؟
أستنضمّان إلى قرية المطر لتقاتلا زملائكما من كونوها؟
،وفقاً لقواعد الامتحان الثاني
كوننا من نفس القرية ليس له أي تأثير على الإطلاق
إذا كنتم تملكون لفيفة الأرض، فأنتم أعداء
أعداء؟
!هذا ليس عدلاً
...إذا كان الأمر كذلك
!انسحاب
!سنتذكّر هذا
!سنصبح شونين مهما كلّف ذلك
DisCinema.com
لمَ ساعدتمانا؟
علينا أن نتعاون لإنقاذ رفيقتنا
ألم تتوصّلا إلى نفس الحل؟
...بلى
إذاً فلنتعاون سوياً لإنقاذ تينتِن ورفيقتكما
...إنه العش
...يستحيل أن نمسك إحداها
انظري
لا بدّ أن حفرة النمل تؤدي إلى الخارج
و... أتقترحين أن نمرّ خلالها؟
يبدو ذلك صعباً، أليس كذلك؟
يجب أن نعود إلى الممر الأصلي
معكِ حق
!هذا سيء
!أسرعي
أذلك مدخل؟
أنتِ محقّة على الأغلب
!حسناً! انتظري يا تينتِن
!مهلاً، ليي
!أنا قادم
!هنالك نملٌ ضخمٌ للغاية
!ليي
إننا نعدُّ فريسةً لها
سألهيها
نيجي، اذهبوا إلى الداخل واعثروا عليهما
!مفهوم
!هاكي: كفّ الهواء
!أسرعا
!حسناً -
!إعصار كونوها
DisCinema.com
!لن أسمح لكِ بالمرور
...أظن
...أنها لا تفهم كلامي
إنها تلاحقنا
...غير معقول
...لقد انهار
إذاً لا يمكننا العبور؟
!بياكوغان
إنهما هناك
أجل، إنها تشاكرا آجيساي
تنحيا جانباً
توقفي! قد يؤدي الانفجار إلى انهيار
!هاكي: الكفّ المُخترق
،لقد قمت بقمع قوتها لاحتوائها
لكن أظن أنها لم تكن فعالة
ليست مختلفةً كثيراً عن قنبلةٍ ورقية
ماذا سنفعل؟
!مهلاً
ما كان هذا الزلزال للتو؟
إنه آتٍ من الخارج
أحدهم يحاول التخلّص من هذه الأنقاض
صديقتيكِ؟
أو صديقيكِ
أتساءل إذا كانا يستطيعان فعل ذلك
يبدو أن ذلك سيكون صعباً
!إنها قادمة
DisCinema.com
انتظري
!جيتسو الاستدعاء
أبعدها من هنا
ماذا ستفعلين؟
سأمتصّ الرواسب إلى بعدٍ آخر
بواسطة جيتسو النقل الخاص بي
!لكنّكِ لا تعلمين حتّى كم من الرمل والحصى هناك
هذا هو خيارنا الأخير
إما سأزيل الأنقاض أو أستنفذ تشاكراي
!جيتسو الإرفاق
أرجوكِ افعلي ذلك أيضاً
...ماذا؟! لكنّني لم يسبق وأن قمتُ بشيءٍ كهذا من قبل
ذلك مشابه لتخزين الأسلحة والأدوات
...تقولين أن ذلك مشابه، لكن
،،بالنسبة لجيتسو الاستدعاء
فتشاكرا المستخدم هي متناسبةٌ مباشرةً
مع حجم وكمية الشيء المستدعى
هذه كمية الماء الذي قمتِ باستدعائه
عبر زيادة تشاكراكِ، فأنتِ تستطيعين استدعاء ما يكفي
من الماء لملء حوض استحمام، أو بحيرة، أو حتى محيط
...محيط
!تعال إلى هنا
!هذا مستحيل
DisCinema.com
أتذكرون امتحانات الشونين الأخيرة؟
أجل -
أجل
،حينها
تمّ إلغاء امتحانات الشونين بسبب ظروفٍ غير متوقعة
،عدى عدم ترقيتي لأكون شونين
فقد كنت عديم الجدوى أثناء أكثر
اللحظات الحرجة لكونوها
لم يكن باليد حيلة
لقد كنتَ مصاباً بجروحٍ بليغة ولم تقدر على فعل شيء
أنا خجلانةٌ لأنّي كنتُ بصحّة جيّدة إلا أنّني كنتُ بلا جدوى
حسنٌ، لا يجب أن يزعجكم ذلك الآن
بعد عامين، فإنّ امتحانات الشونين تُعقد مجدداً
أهذا صحيح؟
...لذا، يجب أن أسألكم
أيوّد ثلاثتكم أن تخوضوا امتحانات الشونين كفريق؟
بكلّ تأكيد
!بالطبع نودّ ذلك
أجل
!هذه هي طاقة الشباب
!لقد أصبحنا أقوى بكثير منذ ذلك الحين
ما الأمر يا تينتِن؟ هل أنتِ غير واثقة؟
معلمي، هل أصبحتُ أقوى منذ ذلك الحين؟
ينبغي ذلك
لكن لا أستطيع فعل أيّ شيء لأثبت ذلك
دون أدنى شك، فقد ثابرتِ وتدرّبتِ منذ ذلك الحين
لا يمكن إنكار أنّه لا يمكننا رؤية ذلك
كما نرى جيتسو نيجي أو مهارة ليي
لكن لا تنسي يا تينتِن
العمل والجهد الشاق لا يخون أبداً
!جيتسو فكّ الختم
!هل أنتِ بخير؟
...الأنقاض -
...لكن -
يستحيل عليّ أن أتخلّص من الأنقاض كما تفعلين
!أسرعي
سيحفر النمل من خلاله
!لا خيار أمامي سوى فعل ذلك
...إذا كان العمل والجُهد الشاق لا يخون أبداً
!إذاً فلا شكّ أن تشاكراي قد ارتفعت
محيط
DisCinema.com
كدتُ أغرق في الصحراء
فعلتِها
أجل
!مياه البحر في الصحراء
تينتِن، لقد أظهرتِ ثمار جهودكِ
!فعلتُ ذلك حقاً، أليس كذلك؟
!كما هو متوقع
...والآن
لقد عقدنا هدنة، فماذا الآن؟
إذا وافقتم، فيمكننا أن نستمر في هذه الهدنة؟
لا مانع لنا
بعد ما ممرنا به، لا أشعر برغبةٍ في القتال
سنذهب مباشرةً نحو خطّ النهاية
...بالنسبة لنا
...أجل
سنذهب في حال سبيلنا ونبحث عن لفيفة
شكراً لكِ
ماذا؟
لقد تمكّنتُ من فعلها بفضلكِ
حقاً؟ مسرورةٌ لذلك
...فلنفعل ما في وسعنا
ولنتقابل في الامتحان الثالث ...
أجل
!إلى اللقاء
إنّ القرى الأخرى غريبةٌ حقاً
أجل... هنالك أنواعٌ مختلفة من الشينوبي
أتساءل إن كانت قرية المطر ستمرّ بالعديد من التغييرات؟
...سنغيّرها
بالإيمان بالسيد باين والسيّدة ملاك
أجل -
هيا بنا
يجب أن نبحث عن جينشوريكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حُرّيَ بنا أن نذهب مباشرةً إلى هدفنا
!بدل تطبيق استراتيجيتك يا ساكورا
!ماذا؟! لكنكما وافقتما عليها
!لقد شربتِ الكثير من الماء يا إينو
!أيتها الفقاعة المنتفخة
أوه، أهذا صحيح؟
!حسنٌ، سيتوجب عليكِ أن تشربي مائة ضعفٍ ممّا شربت
:في الحلقة القادمة
"المكان الذي أنتمي إليه"
،إذا كنّا نتحدث عن الانتفاخ من شربِ الماء
!فلا يجب أن تواجهي مشكلةً بذلك
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
المكان الذي أنتمي إليه
DisCinema.com