...إنّها أشواكٌ من صبّارٍ سام
...أنتم من قرية الرمل
يجب أن تكونوا على درايةٍ بطبيعة وطنكم
مثير للشفقة
...كوجي
جهّز الضمّادات رجاءً
أعلم ذلك يا آمينو
سأستخلص السُمَّ مباشرةً منه
:عنصر الماء الطبّي
!بعوض الماء
أواثقون أنكم لا تريدونها؟
من واجب النينجا الطبيب أن يبقى في الخطوط
الأمامية من أجل مساعدة زملائه للبقاء على قيد الحياة
لسنا هنا بغرض القتال
،لستُ نينجا طبيب
لذا فذلك لا يشملني
ما كان ذلك؟
!أمزح وحسب
ما كنتُ لأستطيع تقبّل العار إذا انتشرت شائعةٌ
في الجوار مفادها أنني أخذتُ لفيفةً من زميلٍ مصاب
اذهبوا من هنا بسرعة
أكان الوضع ليكون بخير إذا لم يكونوا زملاء؟
هل قمتَ بفحصٍ استشعاري على المنطقة يا شيشيو؟
...أكاد أقسم أنّ هذا النمط المُموّج
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المكان الذي أنتمي إليه
أيمكننا أن نتباطأ قليلاً؟
أرأيتِ يا ساكورا؟ إنّ شوجي قلقٌ بشأنكِ
بل هو قلقٌ بشأنك يا إينو
إذا كنتِ بحاجةٍ للاستراحة، قولي ذلك وحسب
على كلّ حال، آمل أنّكِ مُحقّة
بشأن ماذا؟
!بشأن الواحة، ماذا عدى ذلك؟
،أنتِ من قال أنّه حتّى لو حصلنا على اللفيفة
!فإنّنا لن نصل أبداً إلى البرج المركزي دون ماء
...هواً عليكما
!أنت الملامُ على هذا في المقام الأوّل
DisCinema.com
!هذا يعيد ذكريات امتحان الشونين الأخير
!حسناً! فلنعثر على بعض الضعفاء
!اخرس! لقد كان ذلك انسحاباً تكتيكيّاً
،لقد قرّرنا أن نتعامل بحذر بعد حصولنا على اللفيفتين
!وانظري إلى النتيجة
حُرّيَ بنا أن ننطلق مباشرةً إلى هدفنا
!بدل تطبيق استراتيجيتكِ يا ساكورا
!ماذا؟
...لقد كنتُ أُصغي إليكما بصبر
!لكنكما وافقتما على ذلك
...حسنٌ
...في نفس الوقت، ظننتُ
أن ذلك سيكون أسهل
!لقد شربتِ الكثير من الماء يا إينو
!أيتها الفقاعة المنتفخة
فقاعة منتفخة؟ أهكذا إذاً؟
حسنٌ، سيتوجب عليكِ أن تشربي
!مائة ضعفٍ ممّا شربت لتملئي بطنكِ
،إذا كان شربُ الماء هو كلّ ما يتطلّب
!فسيسرّني فعل ذلك
اهدآ أنتما الاثنتان
انسيا الأمر
...اخرس أيّها السميـ -
!لقد خرج -
!فلنبتعد من هنا
!لا يمكن
أهذه صدمة؟
!شوجي
...نقل العقل
...إنّه أسرع ممّا يبدو عليه
لا يمكنني أن أقوم بنقل العقل
!—إذاً سوف
!جيتسو الامتداد الخارق
!أحسنتَ يا شوجي
!اهزمه شرّ هزيمة
!نجحنا
!تشا
!يجب أن تخبرينا إذا كنتِ تملكين حركةً كهذه في جعبتك
،للحظة
أنتِ على الأغلب تملكين قوّةً أكثّر منّي
...لا أظن ذلك
دعيني أرى
،حتّى لو كنّا نينجا طبيبات
إنّه لمن الصعب علاج قبضتكِ، أليس كذلك؟
...لا أستطيع فعلها بعد الآن
!أشعر وكأنّ رأسي يغلي
أجل... الجميع يشعر هكذا في البداية
،لكن فور أن تتغلبي عليه
،فسوف تجدين النينجيتسو السرّي الحقيقيّ
رابطة العائلات الثلاث
إذاً حتّى شيكاماو وشوجي...؟
...مستحيل
محالٌ أن يكون أولئك الاثنان يتدربان بجدٍّ هكذا
...حادثة ساسكي الأخيرة قد أصابت الجميع بشكلٍ سيء
جسدياً وعقلياً
لكنّنا سنتطوّر بفضل ذلك
بكلّ تأكيد، فإنّ إتقان النينجيتسو السرّي
سيتطلّب عدّة أعوام، حتّى لو واصلتِ التدريب
...أياً كان... عليك فعل هذا لتواكبيهما
،ولأجل حماية تقاليد إينو-شيكا-شو
...وتقاليد عشيرتنا
لهذا يجب عليّ أن أنقلَ النينجيتسو
السرّي الخاص بنا إليكِ
لهذا السبب كنتُ سعيداً جداً عندما
أتيتِ لتطلبي منّي تدريبكِ
...انتظر لحظة
أقلتَ للتو أنّ إتقانه يتطلّب عدّة أعوام؟
همم؟
لا يوجد اختصار لهذا التدريب
...لكنّي واثقٌ بأنّكِ تستطيعين إنجاز هذا
!أوه صحيح! تذكّرتُ للتو أنّه عليّ القيام بشيء ما
!لم أُنهي حديثي معك
DisCinema.com
في الحقيقة، هل نسيتِ ماذا يعني قسم الأقراط؟
القسم الذي قطعتهِ عندما قدّم لكِ
مرشدُ عشيرة ساروتوبي تلك الأقراط؟
بأنّكِ لن تنكثين هذا العهد وتقومين
بإيراث أقراطٍ جديدة للجيل القادم
...أنتِ ستقودين عشيرة ياماناكا في الأخير
وتأتمنين قرطاً جديداً لطفلك الذي سيولد
...هذه القصة مجدداً
!أوه، ذلك صحيح
!اليوم هو موعد خروج شوجي
ماذا؟ شوجي؟
عليّ أن أعثر على هدية وأجهّز
!كلّ شيء، لذا عليّ أن أذهب
فهمت، أظنّ أنّه ما باليد حيلة
أجل... أراكَ لاحقاً
!عدّة أعوام؟ لا بدّ أنّك تمزح
!أردتُ فقط أن أصبح أقوى لأظهر ذلك لذكما الشخصين
ما الفائدة إن كان ذلك يتطلّب العديد من الأعوام؟
!ساكورا
!إينو
إنّنا نحتفل بخروج شوجي من المستشفى
أتريدين الانضمام لنا؟
أوه... هل شوجي بخير ليخرج؟
!هذا خبر رائع
!لكنّي آسفة
أنا في خضم التدريب
!أرجوكِ أبلغي شوجي بتهنئتي
ماذا؟ أين هو شيكامارو؟
إنّه يودّع الأشخاص القادمين من قرية الرمل
!شكراً لأجل الطعام
إنّه لمن العار أن نحتفل ثلاثتنا فقط هنا
معلم آسوما... أذلك يعني أنّني
أستطيع أن آكل وأرتاح؟
!لقد سمعتُ بكلّ شيء يا شوجي
!كيف أنّكَ كنتَ تغازل كلّ الممرّضات
إينو... سأخبركِ بالحقيقة الواحدة حول الرجال
لا يوجد أيّ رجل على قيد الحياة
!لا يثار جنونه بسبب الممرضات
أليس كذلك يا معلّم آسوما؟
...همم؟ أجل، أظن ذلك
DisCinema.com
أيّ هراءٍ هذا؟
!إنّ المعلم آسوما لا يُعجب سوى بالمعلّمة كوريناي
ماذا؟ أذلك صحيح؟
!أريد أن أطلب ثلاث أطباقٍ أخرى من شرائح لحم البقر
!فوراً
!مرحى
...لكن
!افتح فمك يا ساسكي
!شكراً لكِ يا إينو، أنا مدينٌ لكِ بحياتي
...قد يُفلح ذلك
!لمَ أُطعمك؟
أنا لا أرفض أبداً الطعام الذي يُقدم لي
!إنّه طريقي في النينجا
!طبقٌ آخر رجاءً
،فور أن خرجتَ من المستشفى
كنتَ لا تزال نحيفاً
ذلك بالتأكيد لم يستمر طويلاً
،بمثل هذه الشهية
يمكنني القول أنّك قد عدتَ إلى طبيعتك
عندما أنتهي من الأكل، أيمكنك مساعدتي
في التدريب، معلّم آسوما؟
هل أنت أحمق؟
!لقد تحسّن حالك للتو
...يا إلهي، الجميع مهووسٌ بالتدريب
آنى لكَ أن تكون متلهفاً للعودة إلى التدريب يا شوجي؟
أولاً، أريد أن ألحق بشيكامارو الذي سبقني وأصبح شونين
بعد كل شيء، نحن نشكّل ثلاثي إينو-شيكا-شو
!ابذلي قصارى جهدكِ أيضاً يا إينو
لا حاجة لكَ لتخبرني بذلك
سوق سمك موهاوك
!حسناً
لا تصبحي واثقةً كثيراً بسبب نجاحٍ أو اثنين
يجب أن تُصبحي أسرع وأكثر كفاءة
لا أحد ينتظر تلقي العلاج في ساحة المعركة
!أجل
DisCinema.com
من هناك؟
!آنسة تسونادي
!أرجوكِ اتّخذني تلميذةً لكِ
...أنتِ تنتمين لعشيرة ياماناكا
لقد استطاعت ساكورا أن تحيي تلك
السمكة في غضون ثلاثة أشهر
سأختبرك وأرى إلى أيّ مدى تستطيعين
أن تصلين في غضون ثلاثة أشهر
!فهمت. دعيني أجرّب رجاءً
هذا الشيء؟
عادةً، وسيلة إحياء مخلوقٍ قد اختنق هي
بتحفيز قلبه أو عقله عن طريق التشاكرا
يملك الأخطبوط عادةً قلباً نظامياً
واحداً وقلبين خيشوميين
كما أن لديه ثمانية أجهزة عصبية في أذرعه
لديه العديد من الأعضاء الحيوية التي تحتاج الإنعاش
،بعبارةٍ أخرى
لديه العديد من الأجزاء التي يجب الاعتناء بها
...أوه
!تستطيعين أن تتراجعي إذا لم يعجبك هذا
!وأنتِ يا ساكورا! تعانين نقصاً تاماً في معرفة الشفاء
!عليّ أن أتعلّم كلّ هذا؟
!تستطيعين أن تتراجعي إذا لم يعجبك هذا
يحدث ذلك لأنّ سيطرتكِ على تشكراكِ خشنةٌ للغاية
DisCinema.com
،يجب أن تضبطي طريقتك
وإلاّ ستُمزقين الأخطبوط
!تحكّمي بتشاكراكِ بدقّةٍ أكثر
!حاضر
إنّها تواجه وقتاً عصيباً
،لقد اقترفت بعض الأخطاء
...لكن في هذا الوقت الوجيز، لقد
!لن أخسر أمامكِ أبداً -
سوق سمك موهاوك
لقد مرّت ثلاثة أشهر
جرّبي ذلك يا إينو
DisCinema.com
!حاضر
!فعلتِها
!ساكورا
،لقد استغرقتِ وقتاً طويلاً
واقترفتِ العديد من الأخطاء التافهة
،مع أنّ الأمر أخذ منّي ثلاثة أشهرٍ أيضاً
إلا أنّني استطعتُ إتمامه بسلاسةٍ أكثر
!اخرسي
!لقد أفقدتِني تركيزي بما أنّكِ واصلتِ اختلاس النظر عليّ
!ماذا قلتِ؟
!اسألي نفسكِ
!لقد نجحتما
ما الذي جعلكِ تشرعين في تعلّم النينجيتسو الطبّي؟
ماذا؟
أردتُ أن أُنشأ مكاناً حيث أنتمي
...ناروتو
لقد حافظ ناروتو على وعدهِ لي وأصيب بسبب ذلك
...لقد تصرّف بطيشٍ بسببي
،لطالما كنتُ في الخلف
...أتبعهما
لكنّني عضوةٌ بالفريق أيضاً
أردتُ أن أسير إلى جانبهما
...لذا قطعتُ وعداً على نفسي
بأنّني سأفعل من الآن فصاعداً
...لكي تواكبيهما
،ولأجل حماية تقاليد إينو-شيكا-شو...
...وحماية تقاليد عشيرتنا
لهذا يجب عليّ أن أنقلَ النينجيتسو
السرّي الخاص بنا إليكِ
بعد كلّ شيء، نحن نشكّل ثلاثي إينو-شيكا-شو
ابذلي قصارى جهدكِ أيضاً يا إينو
أنا أنتمي للفريق العاشر
وأنا أيضاً أريد أن أسير إلى جانبهما
...لكن
،بكلّ تأكيد
فإنّ إتقان النينجيتسو السرّي سيتطلّب عدّة أعوام
...لعلّي كنتُ أهرب وأتّخذ الطريق الأسهل
!تلك الجروح
أوه، أظن أنّي آذيتُ يدي سابقاً
إنها طفيفة -
!هذا ليس جيّداً
...إينو
...شكراً لكِ يا ساكورا
...إنّي عائدةٌ للمكان الذي أنتمي إليه
انتهيت، هذا سيفي بالغرض
DisCinema.com
...جيتسو التوسع الخاص بشوجي
إنه أكبر تماماً ممّا كان عليه من قبل
...حجمه، قوّته، ومدّته
لقد تحسّن كثيراً عن ذي قبل
...ساكورا أيضاً
،بصرفِ النظر عن النينجيتسو الطبّي
فهي تملك مهاراةً رائعةً في جعبتها
لقد تحسّنتما كثيراً كلاكما
!عليّ أن أحاول بجدٍّ أيضاً
أجل! فلنهدف للنجاح في امتحانات
!الشونين ولنذبل قصارى جهدنا
أجل... الحرص على الأكل مهمٌّ أيضاً
!تفضل
أنا لا أرفض الطعام المُقدّمَ لي أبداً
...أعلم أن ذلك طريقي في النينجا، لكن
عمَّ تتحدث؟
،فور أن تعالجه
!فإنَّ سُمّ العقرب يصبح دواءً
!لا تقولي أنّ ذلك القتال كان بغرض جمع المؤن؟
إنّه غنيٌ بالأحماض الأمينية ومثاليٌّ للشفاء
!هيا، فلنأكل
لعلّكِ من نضج أكثر من الجميع
يبدو أنهما الفتاتان إلى جانب ذلك السمين من كونوها
...فريق ساكورا هارونو
تلميذة الآنسة تسونادي
فريق ذلك السمين القوي؟ مثير للاهتمام
إلى جانب ذلك، فهذا الفريق يملك نينجا طبيبتان
نينجا طبيبتان في فريقٍ واحد؟
لا يهم، فلنذهب
بما أنكما لا تخططان لنصب كمينٍ لهم، صحيح؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!عثرتُ عليها
أشعر بالتشاكرا الثلاث التي شعرتُ بها بينما كنا نتحرك
إنّ العدو في طريقه إلى هنا
منذ متى بدأتِ تستطيعين استشعار الأشياء؟
!هذا رائع
،حقاً؟ آمل لو أنّي أستطيع موافقتك الرأي
لكنّي أواجه صعوبةً بذلك في القتال الفعلي
إذا كنتُ أملك الوقت للتركيز، فأستطيع فعلها
:في الحلقة القادمة
"عشيرة ياماناكا: النينجيتسو السرّي"
...لا نملك وقتاً كهذا لنضيعه مع ذلك
~على خطى ناروتو
الطريقُ المسافَر
عشيرة ياماناكا: النينجيتسو السرّي
DisCinema.com