،علينا أن نصل إلى الواحة في وقتٍ ما اليوم
!وإلاّ ستكون مؤونتنا في خطر
،نملك الماء الذي استخلصته من ذلك العقرب العملاق
!لذا لا زال يمكننا الاستمرار
حسنٌ، أرفض "الاستمرار" بماء
!العقرب لبقية امتحان الشونين
كما خطّطتِ تماماً
أنا لم أحسب حساب هذا
...أنتم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عشيرة ياماناكا: النينجيتسو السرّي
...أنتم
سلّموا لنا لفيفتكم رجاءً
بعدها سنسمح لكم بالوصول إلى واحة الماء في المُقدّمة
وتقديم العلاج الطبي إذا أردتم
!ماذا؟! لسنا بحاجة لأن نعالج من قِبلكم
!نحن نملك الأخصائي الطبّي الخاص بنا
...إينو
أجل
إلى جانب ذلك، لم يخبرنا أيّ أحد
أن واحة الماء تنتمي لأحدهم
!أخبرهم يا شوجي
!ساكورا، أخبريهم أيضاً
،لسنا بحاجةٍ للعلاج
لكنّنا بحاجةٍ للماء بكلّ تأكيد
!سنخسر قبل أن نقاتل حتّى إذا أصبحتِ ضعيفةً هكذا
!إينو
!تشكيل الرمال: شيسا
هل أنتِ بخير؟
إذاً فقد كانت بيدقاً؟
...قفزكِ في نطاق هجومي دون أخذ أيّ احتياطات
سمعتُ أنّ هذا الفريق يملك نينجا
...طبيبتان لذا فقد شعرتُ بالفضول
لكنّها لا تملك الحُكم الهادئ المطلوب من النينجا الطبيب
من المحبط حقاً أنّ توقعاتي كانت غير مبررة
ممّا يعني... لا مزيد من التفاوض
يبدو الأمر كذلك
!لقد أغضبتمونا الآن
!أنا وشوجي سنخترق هذا
:عنصر الماء الطبّي
!مياه السرعوف
لا تقلقي
DisCinema.com
،فور أن نأخذ لفيفتكم
فسوف أعالج جراحكم
إنّه ليس نصل ماءٍ عاديّ
إنّه حادٌ كمشرطِ التشاكرا
!إنّها قويّة جداً
!ساغانكين: قبضة حجرة الرمل
!تباً! لقد أخطأت
!جيتسو التوسّع الجزئي
قبضة الرمال هذه... تساوي قبضتي
...من حيث الحجم والقوة
...لكن
إنّها صلبةٌ للغاية...
...ولا بدّ أنّها ثقيلةٌ جداً
...لكنّه بسهولة
!فلنرى من منّا الأقوى
...مدهش... أن تتوقّعي هجماتٍ متتالية
...سحقاً
!هجومك مُمل
!لقد قام بهجومٍ مُظلّل
يبدو أنّكَ تواجه وقتاً عصيباً
ليس بقدركِ
أنتما الاثنان... تعبثان كثيراً
هل انتهيت من غرس التشاكرا؟
!ها أنا قادم
تشكيل الرمل المستقطب
!تمويه الرمل المحترق
!لقد اختفيا
!شوجي
...هذا ليس الوقت المناسب
للقلق على الآخرين
والآن، آنى لكما أن تقاتلا عدواً لا يسعكما رؤيته؟
...شوجي
إذا تفرّقنا فسنكون في موقفٍ ضعيف
هلا حميتَ ظهري؟
!نعم
...ساكورا... شوجي
...باتجاه الساعة الثامنة، على بُعد 10
...باتجاه الساعة الثالثة، على بُعد 5
اثنان منهم
باتجاه الساعة السادسة، على بُعد 30
!هذا سيء
...لقد تعطّلت تشاكراي
!لا يمكنني التأكد
،إذا فقدتُ تركيزي ولو قليلاً
فلن يعمل استشعاري الحِسّي
DisCinema.com
...لا يمكنني استعمال هذا في القتال الفعلي
آسفةٌ يا شوجي
...أردتُ الانتهاء من هذا قبل امتحانات الشونين، لكن
لا بأس
حقيقة أنّكِ تستطيعين القيام بالاستشعار
الحسّي لهيَ شيءٌ مُدهشٌ بالنسبة لي
لا تستطيعين استعماله في القتال الفعلي، هذا مؤكّد
...عموماً
إنّ الأشياء الصغيرة التي تخالين
أنّكِ عاجزةٌ عن القيام بها
هي التي تشتغل بطريقةٍ ما في هجومٍ مباغتٍ وغير متوقّع
...ليس بعد
لا يمكننا الاستسلام بعد...
كلاّ... فلننُهي هذا الآن
!شوجي، احذر
كيف يمكنني أن أحذر من عدوٍّ لا يمكنني رؤيته؟
!اكتشف ذلك بنفسك
!باتجاه الساعة السادسة
!حسناً
!شكراً لكَ يا شيكامارو
لقد عثرتُ عليهم! ثلاثتهم قيد التحرّك
...أشعر بتشاكراهم
ينبغي أن يتجه العدو من هذا الطريق
منذ متى تملكين قوى الاستشعار الحِسّي؟
!هذا مُدهش
"!صحيح؟"
هذا ما أريد قوله...
لكنّ ذلك صعبٌ جداً بالنسبة لي في القتال الفعلي
إذا كنتُ أملك الوقت للتركيز، أستطيع فعلها
...فهمت
...حسنٌ، لن يمنحنا العدوّ متّسعاً من الوقت
،إذا لم يتوفّر لنا أيّ وقت
!علينا فقط أن نكسبه
لقد ادعّيتُ بأنّني بيدق كي أكسب
الوقت وأستخدم الاستشعار الحسّي
لا تتفاخري بنفسكِ بسبب خداعكِ لنا
خلنا أنّه قد نال منكِ
DisCinema.com
...والآن
سنأخذ هذه
لا يمكنكم كسب الوقت من ضررٍ بسيط كهذا
!ماذا؟ ما الذي يجري بحقّ الجحيم؟
لم أتوقع مطلقاً أن يكون مستشعراً بينكم
...لقد كان ذلك الهجوم المضاد حاسماً تماماً
...أنا مندهشةٌ لأنّه لم يفلح
...لكنّ سرعة معالجتها للضرر
لقد قمتُ بعجنِ التشاكرا مسبقاً لتقنية
عنصر الماء هذه، قنديل الماء
...لولا علاج الذات هذا
لكنّا قد وقعنا في مأزق
...كوجي، شيشيو
،لقد نفد منّي قنديل الماء
لكن ألا زال يمكنكما الاستمرار؟
،بالطبع... هذه المرّة
!لن أسمح بأيّ استشعار
!شوجي، ساكورا
...سأتعقبهما بـ
!أهذا حاجزٌ حسّي؟
!تشكيل الرمل المُسبّب للعمى: الضجيج
!لن أسمح لكِ باستشعارنا بعد الآن
!إينو
كوني ممتنّة لآمينو
إنّها تنزعج كثيراً إذا قمتُ بالكثير من الضرر
DisCinema.com
ماذا؟ ما الأمر؟ أنت متوتّرٌ للغاية
هل أنتَ قلقٌ جداً حول امتحان الشونين الخاص بابنتك؟
...لن أتحجّج بأيّة أعذار، لكن
تستطيعين تشبيه ابنتي بالشخص المتُعدّد
الاختصاصات الذي لا يُتقن أيّاً منها
،قبل أن أُدركَ ذلك
فقد تخلّفت عن التدريب على
...النينجيتسو السرّي الخاص بنا
وخاضت تدريب النينجيتسو الطبّي
...أعني... لقد كانت عبئاً ثقيلاً عليكِ يا آنسة تسونادي
لا تقلق حيال ذلك
إلى جانب ذلك، لا أنوي جعلها نينجا طبيبة
ماذا؟
فكّرتُ فقط بأنّ ذلك سيعود بالنفع يوماً ما
...بما أنّها تخلّفت عن التدريب على النينجيتسو السرّي
...لتأتي وتتدرّب تحت إشرافي
،إذا لم أستطع استشعارهم
فلا يمكنني أن أدخل في وضع نقل العقل
...لذا سأتّصل بذلكما الاثنان عبر نقل العقل
ساكورا، شوجي... أيمكنكما سماعي؟
أسمعك
!إينو! أتستطيعين فعل شيء لاستشعار العدو؟
لقد تمّ حجب استشعاري الحسّي
لكن... أظنّ أنّ هجوم العدوّ يتبع تنسيقاً
!هذا واضحٌ جداً
يهاجم العدو من نقطتك العمياء
،مثلاً الآن
أستطيع رؤية خصم شوجي
إلا أنّ الأوان يكون قد فات عندما يأتي أحدهم
...عرفت ذلك
يمكنك التواصل مع العديد من الناس في وقت واحد
هذا جيتسو نقل العقل
نقل المعلومات هو جزء أساسي من استراتيجية المعركة
،طالما لا يكتشف العدوّ ذلك
فهذه ثروة عسكرية ضخمة
!لقد تعلّمتِ جيتسو رائع يا إينو
...أظنّ ذلك
كلّما كان الجيتسو مفيداً، زادت خطورته
ذلك ينطبق على جيتسو نقل العقل أيضاً
DisCinema.com
إذا أخطأتم الحُكم على مستوى مهاراتكم
وزدتم بإهمالٍ من كثافة الجيتسو
فقد تلقون مصرعكم في أسوأ الأوضاع
بزيادة الكثافة، أتعني توسيع النطاق
وزيادة عدد الأشخاص المعنيين؟
أعتقد أنّ ذلك من شأنه أن يغيّر
...طريقتنا في وضع استراتيجية
...أجل
هنالك مستويات لجيتسو نقل العقل
والتي ترتبط بمهارة المستخدم
،سرعة الإرسال، النطاق
...عدد الأشخاص في المحادثة
يتغيّر هذا حسب مستوى المستخدم
،وعندما تتقنون التقنية بالفعل
فيمكنكم نقل ما هو أثمن
ما هو أثمن؟
...جيتسو نقل العقل
بعبارةٍ أخرى، استخدام جسدكم للتواصل
مع ما هو في قلب شخصٍ ما
،في ساحة المعركة
عندما تستطيعون أن تشعروا بكثافة
أفكار زملائكم لأجلكم
والتي تمنحكم المزيد من الشجاعة، أكثر من أيّ شيء
...لقد أدركتُ أساسيات هذا الجيتسو وحسب
...لو أنّني أمضيتُ المزيد من الوقتِ في التدريب
لو أنّني فقط استفدتُ من الوقت الذي أمضيته
،في التدريب على النينجيتسو الطبّي
...بالتدريب مع أبي
يحدث ذلك لأنّ سيطرتكِ على التشاكرا خشنة للغاية
!تحكّمي بتشاكراكِ بدقّةٍ أكثر
...آنسة تسونادي
!ساكورا، شوجي، اسمعا
!ماذا؟
!تستطيعين فعل ذلك؟
لا يهم... يجب أن أفعلها
يجب أن أرفع مستواي، أكثر بكثير
!جيتسو نقل العقل
!أرسلي أفكار ساكورا إلى شوجي
!لقد أفلحَ ذلك
أرسلي هذه الأفكار لشوجي
!فعلتها
،لقد رأيتُ شيئاً، لكن على هذا الحال
لن أنجح في الوقت المناسب
يستغرق النقل وقتاً طويلاً
DisCinema.com
يجب أن أرسل أفكار ساكورا إلى شوجي مباشرةً
!لن أستسلم! أكثر! أكثر
!سأرفع مستوى جيتسو نقل العقل الخاص بي
...أكثر... أكثر
!أكثر... أكثر
!أفكاري هذه المرّة
...تشا
كيف؟
!آنى لكم أن... مستحيل
لقد حسمت المشاعر المكثّفة نتيجة هذا القتال
إينو، ألا زلتِ تنوين فعل ذلك؟
!بالطبع
إذاً فلننهي هذا
أجل
!انتظروا
!لا أعذار -
حسناً، سيفي هذا بالغرض
نحن في خضم امتحانات الشونين
كما أننا أعداء، لذا شكراً لكِ
أنا كونويشي طبيبة، هذا ما نفعله
!أعجب أن الرجال يحبّون الكونويشي الطبيبات؟
!لمَ تتفوّه بذلك الهراء مجدداً؟
!موي، موي
حسناً، فلنذهب
لكن هل أنتم واثقون بشأن هذا؟
أجل، نملك لفيفتنا
نحن ممتنون لأجل الماء فقط
...لكن
...بالحديث عن الهزيمة النكراء
حسنٌ، سنحصل على اللفيفتين
ونأخذ بثأرنا في الامتحان الثالث
أجل، لا أعتبر هذا انتصاراً أيضاً
لذا فلنحسم الأمر عندما نتقابل في المرة القادمة
الحاجز الذي وضعته أمام استشعاري الحسّي صلبٌ حقاً
كلا، لقد استهنّا بمهارتكِ
ذلك هو ما تسبّب في خسارتنا
!إنّه محق
!متى تعلّمتِ فعل ذلك على أيّ حال؟
...ماذا؟ حسنٌ
ماذا يقول المثل؟
"الشخص الذي يعلم، لا يتحدّث كثيراً"
DisCinema.com
أنا فقط أردتُ أن أثبتَ أنّني تلميذة الآنسة تسونادي أيضاً
!أحسنتِ قولاً
على أي حال، سنذهب من هذا الطريق
وسنذهب نحن من هذا الطريق
قسم الاستشعار الحسّي
الدقّة الشديدة مطلوبةٌ لأداء
النينجيتسو السرّي لعشيرة ياماناكا
لا أشكّ أن مهارة التحكم بالتشاكرا المطلوبة
في النينجيتسو الطبّي ستعود بالنفع
!...آنسة تسونادي
،قد تبدو بأنّها تأخذ منعطفاً
لكنّها تتعلّم ما يقع على عاتقها
وأنت كونكَ والدها، يجب أن تكون مُدركاً لذلك
...حينما يحين الوقت، سوف تتجاوزينني
في الحقيقة، لديّ إيمانٌ بأنّكِ ستصبحين
!الشينوبي الأبرز في عشيرة ياماناكا
لقد كان أولئك الأشخاص أقوياء حقاً
من يدري ما كان ليحدث إذا لم تكوني هنا يا إينو
لا تقل ذلك، لقد وفّرتما الوقت لي، لذلك السبب
،إذا لم تبذلا قصارى جهدكما
فمن يدري...؟
آسفة يا أبي، لأنّني تخليت عن التدريب
...سامحيني رجاءً يا آنسة تسونادي
لتفكيري أن النينجيتسو الطبّي هو السبيل الأسهل
لقد ساعدني إرشادك وتدريبك حول
النينجيتسو الطبي على النضوج
،اتخاذ القرار بهدوء
...التحكم الدقيق بالتشاكرا
كلّ شيء دفعني إلى الاتجاه الذي يجب علي أن أسلكه
!حسناً، فلنفعل ما بوسعنا لأجل أن نصل إلى هدفنا
حسناً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماذا؟ دمية؟ عدو؟
ساكورا! كيف تُبلين بدنياً؟
لقد ساعدتماني على الاستراحة، لذا أنا بخير
!إنّه مستعمل دمى
!إينو، إنّه قادمٌ من هذا الاتجاه
،إن كان عدونا مستعمل دمى
...إذا نِلنا من مستعمل الجيتسو، فسوف
!استخدمي جسدي يا ساكورا
!دعي الأمر لي
:في الحلقة القادمة
"الدمية الملعونة"
!هذا الشخص خطير
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
الدمية الملعونة
DisCinema.com