.الدمية الملعونة
إنّنا نملك كلتا اللفيفتين، لذا دعانا نتّجه مباشرةً صوب هدفنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،آمل لو أنّنا نستطيع
لكنّ هنالك احتمالٌ كبير أننا سنتعرّض لكمّين
حُرّيٌ بنا الالتزام بخطّة ساكورا ونأخذ منعطفاً
ساكورا...؟
!ساكورا
...ساكورا
...سَدّان
،التالي، سأعلّمكِ جيتسو إحياء كلّ الأعضاء
النظام بأكمله
إنّه يدعى فنّ النينجا: جيتسو تجديد الانقسامية
...فنّ النينجا
تجديد الانقسامية؟
هذا ليس جيتسو يرتكز حول مهارات العلاج
إنّه نفس النوع من جيتسو التجديد
الذي استعمله الهوكاغي الأوّل
لقد كان لدا الهوكاغي الأوّل تشاكرا هائلة
بحيث أنه استطاع تفعيله دون تأدية الإشارات
لا أملك مثل هذه التشاكرا الهائلة
إذاً... ثمّة جيتسو آخر سأعلّمكِ إيّاه
إنّه يدعى بياكوغو
بياكوغو= تقنية المائة علاج
بياكوغو؟
حتّى أنا لا أملك نفس التشاكرا التي
حَظيَ بها الهوكاغي الأوّل
لذا فقد طوّرتُ هذا الجيتسو
باستخدامه، يمكنكِ الاحتفاظ بكمّية
كبيرة من التشاكرا كاحتياط
،من خلال الجمع بين هذين
سيستمر الجسد في التجدّد ولن تموتي خلال تلك الفترة
...مدهش
عموماً، هنالك مشكلة مع بياكوغو
،إنّه لا يتطلّب دقّةً عالية في التحكّم بالتشاكرا وحسب
يجب عليك جمع التشاكرا لثلاث سنوات
ثلاث سنوات...؟
لديكِ كمّية ثابتة من التشاكرا المُرسّخة
!حسنٌ، عليك الإبقاء على ذلك الوضع لثلاث سنوات
بياكوغو
!عليّ إبقاء هذا الوضع لثلاث سنوات؟
DisCinema.com
!ساكورا
،جرّاء تأثير بياكوغو
فقد أصبح مستوى التشاكرا العادي
الخاص بكِ منخفضاً للغاية
وسيُمثّل هذا عائقاً ليس إلاّ أثناء العلاج والقتال
على هذا المنوال، لا يمكنني أن أسمحِ لكِ بإجراء أيّة
عمليةٍ جراحية أو الذهاب إلى أرض المعركة
يخلق بياكوغو سداً ثانوياً أصغر
...لتخزين التشاكرا الاحتياطية
إذا حافظت على سدّينِ من التشاكرا وحرصتُ
...على استخدامهما لغرضهما المحدّد
فسأكون قادرةً على إجراء العمليات
!الجراحية وكذا القتال في المعارك
!إينو! شوجي
أهو عدو؟
دمية؟
...يا لكِ من فتاةٍ مطيعة
...لإيجادكِ فريسةً لي
ساكورا، هل أنتِ بخير بدنياً؟
...أجل، بما أنكما تركتماني أرتاح
شقيقتي الكبرى، فلنسرع ولنجهز عليهم
لا تكوني متسرّعةً جداً يا سانا
ستغضبين سايا
واثقةٌ أنّ شقيقتي الكبرى تريد الانتهاء من هذا بسرعةٍ أيضاً
أليس كذلك يا شقيقتي الكبرى...؟
...حسناً إذاً
!...تباً لكِ يا سايا
!سيّدة سايا
...سآخذ وقتي
لألعن هذه الضحايا التي وجدتها دميتي
إذاً أيّهم سنقتل أولاً؟
...فلنرى
...كلتاهما لطيفتان
ستكونان جديرتين بالقتل
...لا أريد السمين
!سمين
!أنتَ لي
...أنا
!ممتلئٌ قليلاً وحسب
اعتبر نفسك كما تشاء
!السمين يبقى سميناً
!هذا الشخص خطير
!شوجي
إذاً سأتكفّل بالشقراء
إنّها لي
...إذاً سأكفّل بذات الجبين الكبير
إنّها لي أيضاً
!أيها السمين
!أخبرتكَ بأنني ممتلئٌ قليلاً
!جيتسو التوسع الجزئي
!كان ذلك وشيكاً
!شوجي
!إنّها... مستعملة دمى
لقد حلّت عليكِ اللعنة
لا تستطيعين... الهرب منها بعد الآن
،إذا كانت مستعملة دمى
...إن أطحنا بمستعمل الجيتسو
!...ساكورا، جسدي
!دعي الأمر لي
!...نقل
جيتسو تقليد الدمية
إينو...؟
DisCinema.com
!إينو؟
!شوجي
...يقع على عاتقي فعل هذا
...لكن
!إينو! ساكورا
هذا ليس الوقت المناسب لتقلق حول صديقتيك
أنت في مأزقٍ أيضاً كما تعلم
!جيتسو التوسع الخارق
!سآكلكما
!إينو
ماذا هناك؟
!جيتسو تقليد الدمية
لقد أدركتُ ذلك بعد أن كنتُ خاضعةً لذلك الجيتسو
،إنها تدعوه لعنة
لكنّه ليس جيتسو دمى
إنّه أقرب إلى جيتسو نقل العقل
!يا رجل
!سمعةُ عشيرة ياماناكا أصبحت في الحضيض
!شكراً لإنقاذكِ لي يا شقيقتي الكبرى
!سيدة سايا
!العني أولئك الأشخاص
لا حاجة لإخباري بذلك -
لن أظهر أيّ رحمة -
...هذه الدمية لي
!والآن، هيا
!عاقب صديقتيك المتغطرستين
!إينو، إنه قادمٌ من هذا الطريق
إذاً يوجد حَلٌّ وحيد
...علينا أن نقضي على مستعملة الجيتسو
DisCinema.com
إينو...؟
!لا أحد يهزم عشيرة ياماناكا في جيتسو نقل العقل
!جيتسو نقل العقل
!شوجي
أوه؟
هذا ليس لطيفاً
...لا يمكنكِ أن تلجي دميتي دون إذن
!اخرجي
!شوجي صديقنا
!من يجب أنت تخرجي أنتِ
على هذا المنوال، لا يمكنني أن أسمح لكِ بإجراء
أيّة عمليةٍ جراحية وكذا الذهاب إلى أرض المعركة
...أحتاج المزيد... من التشاكرا
...حينها، لقد كنتُ
...دائماً تحت حماية ذلكما الاثنين
وأراقبُ من الخلف
،لكن الوقت قد تغير
إذا كنتُ أملك التشاكرا، فيسعني القتال
أليس هذا رائعاً؟
أظنّ أنّكَ جاهز
ليس بعد
أحتاج المزيد من القوّة للإطاحة بإيتاشي
!سيد أوروتشيمارو
DisCinema.com
لقد تمّ الانتهاء للتو من الكشف المذكور
...أوه
الذي سيتم اختباره على سويغيتسو؟
من الذي سيشرف على التجربة؟
سأجعل كارين تتكفّل بذلك
أليسا كلاهما في المخبأ الشرقي؟
أجل، سأرسل تابعاً على الفور لإحضارهما
سأذهب لإحضارهما
ماذا؟
ما الغرض من هذا؟
أشعر بالملل، هذا كلّ شيء
العجائب لا تتوقف
لا يسعني أن أصدقّ أنّكَ هنا
لا تقلقي
سأرحل فور أن أنتهي من هنا
!لستُ قلقة
!على كلّ حال، لقد تأخرتَ في جلبِ الدواء
أنا محبطٌ حقاً لأنّكَ خادم أوروتشيمارو
آمل حقاً أنّكَ لا تنوي أن تصبحَ حيوان
أوروتشيمارو الأليف كهذه
!من نادتيه بالحيوان الأليف؟
سأستعدّ للتجربة
!ساسكي، لا تزعج نفسك مع هذا الشخص
...ساسكي، حقاً
هلا ساعدتني؟
لقد ضقتُ ذرعاً من هذا المكان
كلّ ذلك يعتمد على قوّتك
...تباً
...أنت
يا رجل، أيُّ تجربةٍ فظيعةٍ ستكون هذه المرة؟
DisCinema.com
!...هاي، أنت
!ما الذي تفعله أيّها الأحمق؟
!يا لحظّي
!هل تركتم سويغيتسو يهرب...؟
لقد وجدتُ الوضع على هذا الحال عندما أتيتُ إلى هنا
!سحقاً
إذا عرفَ السيّد أوروتشيمارو
!بشأن هذا، فسيحمّلني المسؤولية
!سنذهب خلفه! دع الجميع يجتمعوا
وما فائدة ذلك أمامه؟
!ساسكي! ألا زلتَ هنا؟
ظننتُ أنّه سيكون من المثير مشاهدة التجربة
على كل حال، ماذا ستفعلين؟
أفعل...؟
بما أنّني هنا، فسأساعدكِ
...من هناك
!باتجاه الساعة الواحدة
الاستشعار الحسي؟
أجل، إذا كان شخصاً أعرفه، فيسعني أن ألاحق تشاكراه
هذا مطمئن
لكن لا أفهم
،بمثل هذه القوّة
أظنّ أنّكِ قادرةٌ على الهرب من أوروتشيمارو
...ذلك لأنّ
!النجدة
أراهن أن حمراء الشعر هذه هي إحدى
...الناجين من قرية الدوامة المخفية
أصبتَ عندما قلتَ أنّها جديرة الثمن
!أفلتني! أفلتني
إنّها طفلةٌ مشاكسةٌ حقاً
سمعتُ أنّك تملكين قوة غير عادية
سنبيعك بثمنٍ جيّد في السوق السوداء
شينوبي بدون وطن لهو أمرٌ فظيعٌ حقاً
أينما ذهبتِ فستعاملين كمنبوذة
،وإذا كنتِ تتمتّعين بصفاتٍ غير عادية
DisCinema.com
...فسيأتون خلفك
ما دمتِ على قيد الحياة
حسنٌ... أتكلّم بمثابتي أحد المطارَدين أيضاً
...لكن، كما تعلمين
يجب أن تُقرّري بنفسكِ
إذا أتيتِ معي، فلن يلسمكِ أحدٌ مجدداً
...إذا كان عليّ أن أتبع أحدهم
فلسوف أتبع شخصاً قوياً
،إذاً لو كنتُ أقوى من أوروتشيمارو
هل ستتبعينَني؟
...تباً، إنّه نهر
يا له من إزعاج
احذر يا ساسكي
قد لا نستطيع رؤيته، لكنّه هنا
أجل
أظن أنّه لا يسعني خداعك
...لكن
لم أتوقعكَ أن تكون معها
!إنّ ساسكي يطيع السيد أوروتشيمارو
!فماذا توقعت غير هذا؟
التزمي الهدوء
...ساسكي
،إذا كنتَ تنوي أن تتبعها
فما رأيكَ أن تأتي معي بدل ذلك؟
!ماذا؟! ما الذي تقوله أيها الأحمق؟
لا سبب يدفعني للجدال معك
!لا تتجاهلني
لقد أجبتُ عن ذلك السؤال آنفاً
أوه صحيح... قلتَ بأنّ كلّ ذلك يعتمد على قوّتي؟
!نسخة ماء
!الهجمات البدنية لا تفلح ضده
!...استخدم عنصر البرق
...لن أدعكَ تؤدّي أيّ إشارات
!ساسكي
...أنا آسفٌ حقاً يا ساسكي
!أمزح وحسب
إنّه سيفٌ جيد
...حسنٌ إذاً
...أنتِ التالية
أطع الأوامر فقط وعُد معي
وإلاّ ستندم
ماذا؟ أهذا تهديد؟
ما كان ذلك الآن؟
كما توقعت... لقد أفلح ذلك حتّى أمامك
...قال السيّد أوروتشيمارو
أنّ هذه السلسلة يمكنها حتّى أن تُقيّد كتلةً من التشاكرا
لكنّي لم أستعملها من قبل
DisCinema.com
هذا يكفي يا كارين
ضعيها جانباً
...ساسكي
حينما يحين الوقت، فسأضمّ هذين الاثنين إلى جانبي
قوتهما جديرة بذلك
لقد فشل جيتسو نقل العقل الخاص بإينو؟
...ليس بعد... لا أملك ما يكفي من التشاكرا بعد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد استنفدت إينو وشوجي تشاكراهما
خلال كل هذه المعارك الناجحة
!قوّتهما وإرادتهما بلغت حدّها
في الماضي، كلّ ما فعلته هو الاعتماد
على ساسكي وناروتو لحمايتي
...الآن، يجب أن أكون قادرةً على حمايتهما
!كما فعل ناروتو وساسكي حينها
:في الحلقة القادمة
"مساندتهما من الخلف"
!لا يمكنني أن أشكو حول ضعفي هنا
.مساندتهما من الخلف
DisCinema.com