خلفهما
...ليس بعد...! لا أملك ما يكفي من التشاكرا بعد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!استيقظ يا شوجي
!شوجي
،ما الذي ستفعله في القادم
يا دميتي العزيزة؟
!إنّه ليس دميتك
!إنه صديقي
ماذا تصنعين؟
!اخرجي من شوجي
!أنتِ من عليها أن تخرج
!لن أخسر
!محالٌ أن يهزم جيتسو نقل العقل الخاص بعشيرة ياماناكا
!إينو؟
!أختاه
!سيّدة سايا
...الجيتسو الخاص بي
!لقد أُلغيَ الجيتسو الخاص بي! لا
...لم يُلغى
!لم أخسر
!...كلا
!يستحيل أن أخسر
!إينو
!لقد فعلتها
!إينو! ساكورا
!دمية...؟
!غير ممكن
DisCinema.com
!من هنا! سيدة سانا
ماموشي، هل أنت حي؟
!بالطبع أنا كذلك
ماذا بشأن... أختي الكبرى؟
!سيدة سايا
!أختي الكبرى، أنتِ بخير
...أنا بخير
لكن دميتي قد تحطمت
لا أصدق أنّ الجيتسو الخاص بكِ قد هُزم... سيدة سايا
!ماذا؟
!كلاّ! أنا لم أخسر
!لم أخسر
لا آبه بشأن امتحانات الشونين بعد الآن
!الثأر! سنأخذ بثأرنا
...سيدة سايا
لكن كيف...؟
سأحولهم إلى دمى وأجعلهم ينظفون
!...المراحيض لعشر سنوات
!كما هو متوقعٌ من أختي
!هذا منحطٌ جداً
...أولئك الثلاثة من كونوها
!سأتكفّل بتلك الشقراء ذات النوع الحسّي
تعرفين ما يقع على عاتقكِ فعله، أليس كذلك يا سانا؟
بالطبع يا أختاه
لقد استنفد شوجي وإينو تشاكراهما أثناء كل هذه القتالات
!إنّ قوتهما وإرادتهما قد بلغت حدودها
!...عندما يهاجم العدو مجدداً، فسيعتمد الأمر عليّ
...حينها
كل ما فعلته هو أن أحتميَ خلف ساسكي وناروتو
الآن، يجب أن أكون قادرةً على حمايتهما
!كما فعل ساسكي وناروتو حينها
حسناً، سنقوم اليوم بتكثيف تدريبنا أكثر
...سيكون الأمر أشبه بتجربة
لا أدري ما قد يحدث حتّى
هل أنت جاهز؟
!أجل
!فلنفعل ذلك وحسب
جيد
!اخرج يا غيروتورا
...ينتابني شعورٌ سيءّ حيال هذا
...كُلّما تستدعيني، فذلك يعني أنّك
ذلك صحيح. أريد منك أن ترخي ختم الكيوبي قليلاً
حسنٌ، دعني أخبركَ أولاً بأنّني أعارض هذا
لا يمكن التحكم بالكيوبي من قِبل بشرٍ عاديين
لهذا السبب أخذتُ وقتي للتأكد
مع كل التدريب الذي أجراه، أعلم أن ناروتو يستطيع
الحفاظ على نفسيته إلى حدود تحول ذيلين اثنين
نحن بحاجةٍ لمعرفة ما يمكن إنجازه أبعد من ذلك
أيمكنك التعامل مع ذلك يا فتى؟
فتح الختم يعني أن تأثير الكيوبي سيصبح أقوى
أيمكنك أن تكون على يقينٍ بأنّه لن
يستحوذ عليك ويعوث فساداً؟
...حسنٌ، أنا
،حسنٌ، إذا حدث أسوأ شيء
،فأنا، جيرايا، أحد السانين الأسطوريين
سأوقفه حتّى لو عنى ذلك موتي
...أيها الناسك المنحرف
إلى جانب ذلك، لديّ إيمانٌ أنّ ناروتو
سيتقن هذا الجيتسو الجديد
كما فعل الهوكاغي الرابع الذي ختم الكيوبي داخل ناروتو
!أجل
حسناً إذاً، فلنبدأ
!ها قد بدأنا
DisCinema.com
...ذيلان في الحال
!ها هو الذيل الثالث
!الآن يا ناروتو
!اقمع تشاكراك الآن
!اقمع نفسك
!فهمت ذلك
ما هذا الشعور المزعج؟
...إنّه مُرٌّ ومليءٌ بالحقد
!أشعر وكأنّ أحشائي قد اسودّت
سأتعاون معك
أنت...؟
لا تتردّد
أنت تريد القوّة، أليس كذلك؟
!توقف
...تعلم أن هذا مثيرٌ للشفقة حقاً
...الشخص الذي تحاول استرجاعه قد غادر القرية
...لقد نساك منذ وقتٍ طويل
وقد تحالف مع شريكٍ أفضل
!اخرس وعُد إلى مكانك
!غبي... إذا كان أحد سيعود... فهو أنت
لقد كانت فكرةً طائشةً، بعد كلّ شيء
يا له من أمرٍ مؤسف
!ابقَ في الخلف يا غيروتورا
سأوقف ناروتو
DisCinema.com
أين أنا؟
...لقد استيقظت
!الناسك المنحرف
!ماذا حدث؟
أليس هذا واضحاً؟
،لقد صرتَ في حالةٍ من الهيجان
لذا فقد أعدتك إلى صوابك وهذه هي النتيجة
...إنها فقط ضلوعٌ مكسورة وما إلى ذلك
أنا فعلت هذا...؟
إنّه ليس خطأك، أنا من اتخذ القرار الخاطئ
لقد استهنتُ ببعض الأشياء
...أيها الناسك المنحرف... أنا
لا تعتذر
يسير التدريب بشكلٍ خاطئٍ أحياناً، هذا طبيعي
!...لكن
!لقد استفزّني ولم أقدر أن أسيطر على نفسي
ماذا إذاً؟
أكان غيروتورا على حق؟
هل ستستسلم لأن ذلك مستحيل؟
لقد حافظت على وعيي حتّى الذيل الثالث
...لكنّي شعرتُ بقوته الجامحة
وأدركتُ أن الجيتسو الخاص به ضروريّ جداً
،حتى لو كان ذلك مستحيلٌ بالنسبة لي الآن
!لن أستسلم أبداً
لن أخذل الإيمان الذي وضعته بي أنت والهوكاغي
!الرابع أيها الناسك المنحرف
...لطالما عرفتُ أنه لا يمكن التعامل مع الأمر بطريقة مباشرة
علينا أن نعثر على طريقةٍ أخرى
!...واثقٌ أن ناروتو يتدرب بجدٍّ في مكان ما الآن
!ولا يمكنني أن أضيع وقتي في الشعور بالأسف على نفسي
DisCinema.com
!جيتسو عاصفة الرمل
...حسنٌ يا أختي الكبرى
أتركُ الباقي عليكِ
نعتمد عليكِ يا سيدة سايا
!جيتسو دمية الرمل الملعونة
لمَ أتت عاصفةٌ رملية فجأةً من حولنا فقط؟
!هذا غير طبيعي
!علينا أن نعتبر هذا هجوماً ما
...هذا من فعلهم
ألم يتعلموا درسهم؟
!إنهم يخططون للحدِّ من رؤيتنا، ثم يهاجمون
إنهم يملكون ميزة الأرض بالفعل
!لا تقلقا
سأرسل إليكما أيّ صورة ألتقطها
!إينو
هل أنتِ بخير؟
لقد كنتِ في وضعٍ كامل للاستشعار الحسي منذ وقتٍ طويل
...لا زلتُ أستطيع التعامل مع هذا
...جيتسو دمية الرمل الملعونة الخاص بي
سيجلب الكثير والكثير
تلك الشقراء ذات النوع الحسّي على شفا من الإرهاق بعد
...استخدامها للكثير من التشاكرا لصَّدِ الجيتسو الخاص بي
...والآن، كل هذه الدمى الملعونة
استخدام الاستشعار الحسي على كل هؤلاء سيشكّل عبئاً كبيراً
...ماموشي
!عُلم
تولّي الأمر يا سانا
حاضر يا أختي الكبرى
!جيتسو عباءة الرمل
!إينو
!لا تجهدي نفسكِ كثيراً بعد الآن
...لكن
،إذا استطاع كلّ منا أن يحمي منطقته البصرية
!فسننجح بطريقةٍ ما
حسناً
سأستخدم جيتسو نقل العقل للربط بين كل ما نراه
DisCinema.com
ذلك سيزيح بعض العبء من كاهلي
!إنّه يفلح
إينو! هؤلاء الأشخاص ضعفاء جداً
!أجل... هذا سيفلح
!واصلوا مهاجمتي
!سأوسعكم ضرباً
!شوجي
!ساكورا
!إينو
...لا بأس، سيبدأ السُم بالانتشار قريباً
!ولن تستطيعا الحراك
!شوجي! إينو
هذا... لا يُعدّ شيئاً
!أجل! سأسحقهم جميعاً
!قبل أن يبدأ السم بالانتشار في جسدي
...لا زلتُ من يتم حمايتها
...لا يمكنني أن أدع هذا يحدث
!فقد تغيّرتُ بعد كل شيء
...يجب أن أستعجل بتشاكراي
...كتلك المرة
!علينا أن نعالجه بسرعة وإلا سيموت
...يجب أن نستدعي الآنسة تسونادي بسرعة
!خذوه إلى وحدة العناية المركزة على الفور
!حاضر
لا يمكنني أن أسمح لكِ بإجراء أيّ عملية جراحية
!أو الذهاب إلى ساحة القتال
...لكن... إذا انتظرنا الآنسة تسونادي فسيموت المريض
جراحة مستمرة
!عليّ أن أفعلها وحسب
!هذه...؟
!مشاعر ساكورا تتدفق بداخلي من خلال جيتسو نقل العقل...؟
DisCinema.com
...هذا الأمر يعتمد عليّ فقط
...حان وقت التحكم بالتشاكرا
...هذا سيء. لا أملك ما يكفي من التشاكرا
...ساسكي... ناروتو
...أنا
لا زلت أعتمد عليهما... حتى في وقتٍ كهذا
لن أقول "لا أستطيع" بعد الآن
إذا لم أفعل هذا فسيموت هذا الرجل
...أحتاج المزيد من التشاكرا
...المزيد
...عليّ أن أفعل هذا... بقوتي الخاصة
!بإرادتي الخاصة
...إنها قليلة، لكني أشعر بتشاكراي تتجدد
!أستطيع فعلها
!سأنقذ هذا الرجل
هل ستخوضين امتحانات الشونين؟
هل أنتِ جادة؟
...رجاءً
سبق وأخبتكِ أنّني لا أستطيع أن أسمح بذلك
...السدّ لحجز التشاكرا من بياكوغو
...والسدّ لتخزين التشاكرا التي أستخدمها عادةً
لقد استطعتُ التحكم بهذين السدّين
وأجريت عمليةً جراحية ناجحة
أريد أن أرى إلى أي مدى يمكنني أن أذهب
أريد أن أدفع نفسي بقدر ما أستطيع من
خلال المشاركة في الامتحانات
...ما زلتُ مبتدئة
مع ذلك طلب مني شوجي وإينو بأن أنضم إليهما
لقد طلبا مني أن أخوض امتحانات الشونين رفقتهما
!أريد أن أُشرّفَ ثقتهما بي
!رجاءً
مسموح
خذي هذه معك
!شكراً جزيلاً
...عموماً
أياً كان ما سيحدث في امتحانات الشونين
فسيكون على مسؤوليتك الخاصة
مفهوم؟
!أجل
...فهمت
،لقد كنتِ تحت هذا النوع من الضغط
...إلا أنّكِ أتيت لأجلنا فقط
...لم نكن نعلم
...وجعلناكِ تأتين
!أنتما مخطئان
!لم أفعل هذا لأجلكما
بل فعلته لأجلي... فقط لأجلي
لطالما كنتُ أراقب ناروتو وساسكي من الخلف
سأغير نفسي هذه المرة
...إينو... شوجي
شكراً لإيمانكما بي
...شكراً لأنكما طلبتما مني أن أنضم إليكما
شكراً جزيلاً
أختي الكبرى، ذلك السمين وتلك الشقراء عاجزان عن الحراك
...وذات الجبين العريض قريباً
!لقد ارتفعت تشاكرا ذات الجبين العريض فجأةً
DisCinema.com
!أملك ما يكفي من التشاكرا الآن
!سأحمي شوجي وإينو مهما كلّف الأمر
...سأُنهي هذا
!بضربةٍ واحدة
!تشا
!كلا! أنا لم أخسر
!لم أخسر
!أختي الكبرى
!لقد خسرنا... لقد خسرنا تماماً
!ماموشي! ستقوم بتنظيف المراحيض لمائة عام
كيف تشعرين؟
،لقد استخلصتُ السم
لذا فيفترض أن يزول تأثير التخدير قريباً
شكراً لكِ
...كلا، أنا مدينةٌ لكما باعتذار
لقد رأيتما ذلك عبر جيتسو نقل العقل، أليس كذلك؟
...لقد جعلتكما عرضةً للخطر بسبب دوافعي الخاصة
لقد فعلتِ بالتأكيد
...أمزح
!أنا مسرورةٌ لأننا طلبنا منكِ الانضمام لنا
...إينو
!أجل، أنا مسرورٌ لذلك أيضاً
أشعر أن ثلاثتنا نستطيع أن نهزم أيّ أحد
...أنتما
!شكراً لكما
!ماذا؟ أنتما الاثنان
حسناً، فلنتوجه إلى البرج المركزي
!نحن تقريباً عند خط النهاية للامتحان الثاني
شوجي، إينو... حقاً، شكراً لكما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أقلت أن عاصفة رملية ضخمة قد ظهرت؟
وهي تعرقل استشعارنا للمدى البعيد؟
من عساه يفعل هذا، ولماذا؟
بالإضافة إلى ذلك، علينا أن نتوصل إلى تدابير
السلامة لمشاركي الامتحان أولاً
سنُؤّدي كل المشاركين إلى الملاجئ
،أترك الكازيكاغي في أمانتكم
...لأنه يبدو وكأنه ذاهبٌ لأخذ زمام الأمور بنفسه
:في الحلقة القادمة
"بدء تنفيذ المؤامرة المخفية"
احرصوا أنه لن يذهب إلى الخارج
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
بدء تنفيذ المؤامرة المخفية
DisCinema.com