!أعِد... ساسكي... إلينا
!إنّه لا يخصّك
،لا تتكلّم عن ساسكي أمامي
!كما لو كان غرضًا يخصّك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.هذا ممتع
بداية المهمّة السّرّيّة للغاية
...بالتشاكرا وحدها
.بالتشاكرا وحدها، سبّب كلّ هذه الأضرار
DisCinema.com
!ساكورا
.يا لها من تشاكرا مذهلة
علاوةً على ذلك، تخرج عن السّيطرة
.كما لو أنّها تتحلّى بإرادة خاصّة بها
...لكنّ هذه هي الفرصة المثاليّة
.ستبدأ أخيرًا المهمّة السّرّيّة للغاية
!ساكورا! أجيبيني
هل ارتطم رأسها عندما سقطت للتّوّ؟
!...تغيب عن الوعي في وقت كهذا
!تقنية عنصر الخشب
.لا أستطيع أن أسنده
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!ساي
...ساي! ساعد ساكورا
!اللّعنة
.هكذا إذًا
...استعرتَ قوّة الجينتشوريكي
.ومع ذلك هذا أفضل ما لديك
DisCinema.com
.ما زلت لست بندٍّ لساسكي
ما... هذا المكان؟
ساسكي...؟
!ساسكي
...انتظر
DisCinema.com
!انتظرني
...ساسكي
!اللّعنة
...لا أملك... القوّة لإعادة ساسكي
...في ذلك الوقت... آنذاك... لو كنت أقوى
.ساسكي! لن أدع أوروتشيمارو يأخذك
...سأوقفك حتّى لو
!اضطررت لكسر كلّ عظام ذراعيك وساقيك
.لا يمكنك حتّى أن تخدش واقية جبهتي
.لم يتغيّر أيّ شيء
...أقول لك لا جدوى
...ناروتو
...كنتَ مميّزًا
DisCinema.com
...لكن
!أنا أكثر تميّزًا منك
!تشيدوري
!راسينغان
.أنا ضعيف، لذا كلماتي لا تصله
.لأنّني ضعيف، لا أستطيع كسب اعترافه
.لذا... مهما حدث، يجب أن أصبح أقوى
.لكي لا يُقطع ذلك الرّابط الّذي شكّلتُه أخيرًا
!لكي لا يقطع ساسكي الرّابط بيننا
ختم
DisCinema.com
هذا الإحساس... مختلف عن ذي قبل، أليس كذلك؟
!ساكورا، استفيقي! ساكورا
هل أنت بخير؟
...نـ-نعم
DisCinema.com
!...أنت
...آسفة
...أنا بخير الآن
ماذا حدث هنا؟
...هذا من صنيع ناروتو
...الجينتشوريكي
.لا عجب في رغبتهم به أيضًا
!أين ناروتو الآن؟
.في النّاحية الأخرى من الجسر مع أوروتشيمارو
.من الصّعب التّعامل مع ناروتو
ما هذا الدّخان؟
.ينتابني إحساس سيّئ حيال هذا
!تقنيّة النّسخة الخشبيّة
!أعتمد عليك
.أجل
!عنصر الخشب: جدار القبّة
!ناروتو
،إنّها لأشياء ممتعة ببساطة
.تلك الّتي يستطيع هذا الطفل فعلها
DisCinema.com
...تبًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!اللّعنة
أطلق موجةً اهتزازيّةً بهذا الحجم
!بمجرّد تلويح أحد ذراعيه. يا للهول
أهذه هي قوّة الكيوبي الخاصّة بناروتو؟
.أجل
.أخبرني أرجوك يا القائد ياماتو
أنت تعرف شيئًا عن ناروتو، صحيح؟
...ساكورا
ما الّذي حلّ بناروتو بالضّبط؟
.سيكون بخير، لا داعي للقلق
لقد تمّ اختياري كقائد للفريق
.لأجل أوقات كهذه
أوروتشيمارو ضدّ الجينتشوريكي
."الحلقة القادمة: "أوروتشيمارو ضدّ الجينتشوريكي
قرية ورق الشّجر
نادي التّمارين الشّبابيّ
.نادي قرية ورق الشّجر للتّمارين الشّبابيّة
.ستتعلّمون منّا اليوم كيف يتدرّب الشّينوبي
...حسنًا، الخطوة الأولى
!قوّة التّحمّل
.على الشّينوبي أن يتحلّى بصحّة القلب والأوعية الدّمويّة
.ويتميّز كلّ واحد منّا بأسلوبه الخاصّ
،كالقيام بتمارين الضّغط العموديّة
،أو تسلّق الجبال
.أو الدّوران حول القرية على اليدين
!ألا يستعملون مزيلاً للعرق؟
.الخطوة الثّانية، تسلّق الأشجار
تتمثّل فكرة هذا التّدريب
.في تركيز التشاكرا أسفل القدمين
.الخطوة الثّالثة
تحرير التشاكرا بشكل ثابت ومستمرّ
،من أسفل القدمين
.بهدف الوقوف بتوازن على الماء
!وإلاّ فقد تخطئ وتغرق
،قد يبدو هذا سهلاً للغاية
.لكنّه في غاية الصّعوبة
...لذلك احرصوا جميعًا أن
.حلمي هو أن أغدو الهوكاغي وأدرّبكم
!كلاّ، أيّها الغبيّ
.هذا خطير للغاية، لذلك لا تجرّبوه في المنزل
DisCinema.com