بدء تنفيذ المؤامرة المخفية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد اتّصل عصبي البصري
!فوو
!انتظري
!أين تعتقدين نفسك ذاهبة؟
!نملك كلتا اللفيفتين
!لذا فلنتجه مباشرةً نحو البرج المركزي
!لا أريد ذلك
!فلم أكسب أي أصدقاء بعد
!أريد أن أحظى بالمزيد من المرح وحسب
!هل نسيتِ بالفعل؟
!إننا نخوض امتحانات الشونين لنصنع اسماً لقرية الشلال المخفيّة
قد لا نستطيع كسر رقم الـ97 دقيقة الذي
،حققه الكازيكاغي عندما كان لا يزال جينين
!لكن لا زال بوسعنا محاولة احتلال المركز الأول
!مرحى
!إنها لا تنصت -
لنهدأ
...أجل
!فوو، سيخيّب أمل رئيس القرية إذا رآكِ الآن
!شيبوكي...؟
!أجل، جلب المجد لقرية الشلال هو ما يتمناه السيّد شيبوكي بشدّة
...شيبوكي
!فكرّي كيف سيكون شعوره
!حسناً، حسناً
أظن أنه لا خيار أمامي
رغبة السيد دائماً ما تنال الأولوية لدى فوو
،لا أدري سبب ذلك
لكنها تطيع بهدوء كلّما ذُكر اسمه
!فوو! ليس مجدداً
!أين أنت ذاهبة؟
!وإلى أين عساي أذهب غير البرج المركزي؟
!أنت تسلكين الطريق الخاطئ -
لا يوجد خطرٌ عليه جسدياً باستعماله لعين الرمل
...لكن طالما لم يغيّر غارا رأيه
لا يمكننا إهمال دفاعنا
...غارا
هل نستريح لأجل الغداء؟
أتفق معك، بدأ الوقت يتأخر
كلا، أنا بخير الآن
حسناً
لقد تجاهلنا
تماماً
!إلى أين ترانا نتجه؟
صوب البرج المركزي
!انتظر، لا نملك لفيفتين
DisCinema.com
!استخدمي عقلكِ
!الأرض هنا لصالحنا
،"في الواقع، نحن لا نملك لفيفة "الأرض
نملك لفيفة "السماء" فقط
ليس هذا ما قصدته
سيُستَهدَف أيّ فريق يملك لفيفتا "الأرض" و"السّماء" معاً
لذا سيتجهون مباشرةً صوب البرج المركزي بأسرع ما يمكن
لكنَّ هناك فخاخاً منصوبة في جميع أنحاء المنطقة المحيطة
ما عدا في هذا الطريق الشرقي
هل الطريق الشرقي آمن؟
ألا يعني هذا أن الجميع سيتّخذون ذاك الطريق؟
سوى أن هذا المكان يشهد بشكلٍ طبيعي حفر رمال متحرّكة مخفية
إذا سقط أحدٌ داخلها فلا يمكنه الخروج
لذا سنصل إلى هناك أولاً، ثُمّ ننتظر بصبرٍ ونسرق إحدى اللفائف
ما رأيكما بهذه الخطة؟
أنت ذكيٌ جداً
مع أنّها خطّة تدلُ على الجبن شيئاً ما
أتريدان أن تنجحا بالامتحان الثاني أم لا؟
لا تكونا منافقتين
أنت محق، فلنفعل ذلك
إذاً أنتَ هو هويتشي
تبدو يافعاً جداً
أجل، لا أزال يافعاً بالتأكيد
لكنّي درستُ قوة الكاهن بونبوكو لصياغة التيارات مذ كنتُ طفلاً
بونبوكو؟
أجل
،لقد أصبح غارا الكازيكاغي
لكنه لا زال يشكّلُ خطراً على هذه القرية
طالما هو موجود، فلا بدّ من اتخاذ الإجراءات للسيطرة على هذا الخوف
امتحانات الشونين هذه تمثّل الفرصة المثالية
لاستخراج شُكاكو صاحب الذيل الواحد
في النهاية، هذا يعني أنه يجب أن يموت
أجل
،أولاً، يجب أن نحرص على أن الكازيكاغي وحيد
ثم نستدرجه إلى البرج
سألغي الآن الحاجز الذي يعيق الاستشعار الحسي للمدى البعيد
يدعى هذا المكان بصحراء الشيطان لأنه من الصعب النجاة
من عواصفها الرملية الهائلة إن انحصر أحدٌ بإحداها
لهذا السبب تقوم وحدة التحقيق الخاصة بقرية الرمل باستعمال
الاستشعار الحسي للمدى البعيد والبقاء على أهبة الاستعداد
!ماذا؟
ما هذا؟
!هذا سيئ
،عموماً، إذا لم يعمل الاستشعار الحسي للمدى البعيد
فماذا سيحدث؟
...في الوقت الراهن، يفترض أن تندلع الفوضى في المقر
!عاصفة رملية ضخمة تتشكل
!لماذا لم يتم استشعارها حتى الآن؟
!لم أشعر بأيّ شيءٍ مريب
إنه محق، لم أشعر بأي شيء أيضاً
أيعقل أن أحدهم يعيق استشعارنا الحسي للمدى البعيد...؟
!كمنع استشعاركم بحاجز ما؟
من عساه يفعل هذا، ولماذا؟
الأهم من ذلك، علينا اتخاذ التدابير اللازمة
!لضمان سلامة مشاركي الامتحان أولاً
ألا تعد النجاة إحدى ركائز هذا الامتحان؟
!هذه العاصفة الرملية كبيرة جداً
سنواجه مصيبةً لو ماتوا جميعاً
!تباً
يا لهم من مجموعة بائسة
DisCinema.com
...سيتم تأجيل الامتحان الثاني مؤقتا
وسنقود جميع مشاركي الامتحان إلى الملاجئ
،أعتمد عليكما في مراقبة الكازيكاغي
...لأنه يبدو وكأنه سيأخذ زمام الأمور بنفسه
احرصا على ألاّ يطأ خارجاً
!حاضر سيدي -
هل أنتم مستدعون؟
!أجل سيدتي -
فلتأتي معي الفرق الثلاثة الأولى
!والباقي معي
!هيا بنا
لا أصدق أننا لم نستطع كشف عاصفة رملية بهذا الحجم
من عساه قد تدخّل؟
...آمل فقط عدم حدوث فاجعةٍ ما
أجل، معك حق
!ما هذا—؟
!إنها عاصفةٌ رملية
!أعلم ذلك
إذاً هذه هي العاصفة الرملية الضخمة لصحراء الشيطان
إنها أكبر بكثيرٍ ممّا تصورت
لا يمكننا البقاء هنا، هذا أمرٌ مؤكد
...هذا سيئ
!لهذا أصرّيتُ على الذهاب مباشرةً صوب البرج المركزي
!احترسا
ما الخطب؟
لا شيء
عاصفة رملية...؟
هذا يمنحنا أفضلية التضاريس
...ما كنتُ لأقول ذلك الآن
هذا سيئ
لم نشهد عاصفةً بهذا الحجم منذ وقتٍ طويل
أجل، آمل أن مشاركي الامتحان بخير
...أجل
أين هو السيد الكازيكاغي؟
DisCinema.com
إنه بخير وجالسٌ في مكانه
هذا جيد
...أجل
!لا أستطيع حتى رؤية شبرٍ واحدٍ أمامي
!إنها بعض الرمال وحسب
البرج المركزي أمامنا مباشرةً
!فلنتغلّب على هذا الوضع بجسارة
!بياكوغان
...سيتطلب ذلك ما هو أكثر من الجسارة
دعونا نجد مكاناً قريباً نلتجئ به إلى حين انتهاء العاصفة
!لا أستطيع فتح عيني
!الرمال تلسع
...لا أستطيع التنفس
...لا أستطيع... الاحتمال
استخدم هذا
!إنه قناعٌ رملي
!تم تأجيل امتحان الثاني مؤقتاً
سنأخذكم إلى الملجأ
!لا تنهزموا أمام عاصفة رملية كهذه
!منجل الريح
!حسناً، إنها فرصتكم للتقدم
!هيا أسرعوا
DisCinema.com
!هل أنت بخيرٍ يا ليي؟
عباءة كونوها خاصتي لا تساعد كثيراً ضد عاصفةٍ رملية كبيرة كهذه
...حسناً، إذاً
!هاكي، الدوران
!الآن يا تينتِن
!دعا الأمر لي
!أعتقد أني أملكُ شيئاً من شأنه أن يساعدنا على حجب العاصفة الرملية
تحمل
دعانا ندخل ونحتمي من هذه العاصفة
!حسناً -
!أجل -
أنا مندهشٌ لامتلاكك هكذا شيء في جعبتكِ
أنا مفيدة في مثل هذه الأوضاع وحسب
!فهمت
كما هو متوقع
!فليعارضني أحدكما على الأقل
...لا أستطيع أن أسير أكثر
!تماسكي! كدنا نصل إلى البرج المركزي
هل أنت واثق من ذلك؟
...لقد كنت تقول ذلك، لكننا لم نصل إليه بعد
!أنا متيقن
!انظرا! الرمال المتحركة المخفية
!لقد كنت محقاً
!هذا ليس الوقت المناسب لقول ذلك
!ميكوشي
!تماسك
سنسحب ميكوشي من هناك
!حسناً
DisCinema.com
!أنا أغرق
...قريباً
!بقي القليل
!الآن! أمسك يدي
!لا أستطيع احتمال هذا
من الأفضل أن نصل إلى البرج المركزي بسرعة وإلا سيتم ابتلاعنا جميعاً
!شيبوكي
لا بأس! سأحميكِ دائماً
لماذا؟
لماذا حميتني؟
DisCinema.com
لأنّكِ عزيزةٌ عليّ، ماذا غير ذلك؟
لهذا عليكِ أن تحمي من هم عزيزون عليكِ أيضاً
إذا تعاون الناس جميعاً فلن تكون هناك حروبٌ بهذا العالم
لذا أولاً، اكسبي مائة صديق
ماذا هناك يا فوو؟
!البرج المركزي من ذلك الطريق
هل تسمعين؟
!—السيد شيبوكي سوف
!—لأجل السيد شيبوكي
!واثقةٌ أن السيد شيبوكي سيسرُّ لما أنا على وشكِ فعله الآن
!حسناً! تشبثوا جيداً
!هيا
أنا غارا، كازيكاغي القرية المخفيّة في الرمال
أنا فوو من قرية الشلال المخفيّة
لمَ أنقذتهم؟
أنتِ تخوضين امتحانات الشونين أيضاً، أليس كذلك؟
رئيس قريتنا شيبوكي علمني ذلك
شيبوكي؟
قد يسيء العديد من الناس فهمك
...لكن يجب أن تتشبثي بالناس العزيزين على قلبك
وأن تبذلي قصارى جهدك لأجلهم
...إذا فعلتِ ذلك، فيوماً ما
سأحظى بمائة صديق، صحيح؟
...أجل
لقد علمني بأنه يسعني أن أحظى بمائة صديقٍ يوماً ما
...فهمت، لهذا السبب
...بينما كنت أراقبك، تذكرتُ رجلاً معيّناً
والآن، بتُ أعلم السبب
من هو هذا الرجل؟
إنه يشبهكِ كثيراً
...لقد قاتلته
وقد علمني أنه يمكننا أن نتعلّم فهم ألم وحزن وسعادة الآخرين
مدهش... كم أريد أن أقابل شخصاً كذاك وأصبح صديقته
DisCinema.com
أي لفيفة تملكون يا رفاق؟
..."لفيفة "السّماء
!خذوها
!حقاً؟
!أنت بطلة
لا نستطيع
لا نستطيع قبولها
لمَ لا؟
!لديّ هدفٌ جديد، لذا لستُ بحاجةٍ إليها
...لقد علمنا السيد غارا
،أن نكسر الحواجز التي نخلقها، وأن نقاتل ونفوز
وأن نحقق النتيجة التي نرغب بها
،نريد تلك اللفيفة أكثر من أيّ شيء
...لكن إذا سمحنا لكِ بإعطائها لنا
فلن نستطيع أن نعتبر أننا أوفينا بشروط الامتحان الثاني
سنحصل عليها بمجهودنا الخاص
!فهمت
!فوو -
...سيكون من المزعج أن يعثروا علي
!لذا سأذهب الآن
!إلى اللقاء
!شكراً لكِ -
...إنها مثيرةٌ للاهتمام
واثقٌ بأننا سنلتقي مجدداً في مكانٍ ما
...سيد غارا
فلتستعدّ للموت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سيد غارا، ما الذي يجري؟
إنهم يستهدفونني
لا حاجة لكم أن تتدخلوا
إنه واجبنا كشينوبي قرية الرمل أن نقاتل عندما
يتم تهديد سلامة الكازيكاغي الخاص بنا
!اذهبوا! أنا آمركم ككازيكاغي أن تنسحبوا على الفور
:في الحلقة القادمة
"البيجو المُستهدف"
لا تخبروا أي أحدٍ حول هذا، حسناً؟
~على خطى ناروتو
الطريق المسافَر
البيجو المُستهدف
DisCinema.com