البيجو المُستهدف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إذاً هذه هي العاصفة الرملية الأسطورية لأرض الرياح
!لقد سمعتُ بالشائعات، لكن هذا لا يُصدّق
كان تأجيل الامتحان الثاني قراراً حكيماً
أجل، أيّ خطوة طائشة ستؤدّي إلى الموت
هل أنتم من كونوها؟
لدينا رسالة من السيدة الهوكاغي للسيد الكازيكاغي
إنها عاجلةٌ للغاية
سنُسلّمها له
تقضي تعليماتنا بأن نسلمها له شخصياً
هلا سمحتم لنا بالعبور رجاءً؟
لا
الامتحان الثاني تحت إشراف قرية الرمل
هذا مؤسف
،إذاً، بما أنهم لن يسمحوا لنا بالعبور
أينبغي لنا أن نعود أدراجنا لكونوها؟
أجل، أفترض ذلك
لقد كان ذلك تمثيلاً سيئاً حقاً منكما
!حسناً، وداعاً
!ماذا؟
!لا تدعوهم يهربون
!لا أستطيع احتمال هذا بعد الآن
!تماسك
!أتريد أن تتعفّن بهذه الصحراء؟
...لكن
!لا تفزعوا
أنا كانكورو، مراقب من قرية الرمل
سأخرجكم من هنا
!هل أتيت شخصياً لإنقاذنا يا سيد كانكورو؟
!اتبعوني
سآخذكم إلى الملجأ
!حاضر سيدي -
لا أستطيع أن أسير... أكثر من هذا
!اسمعوني
!فكروا بهذا كجزءٍ من الامتحان الثاني واجتازوه
!سيدتي المراقبة
،إذا انتهى بكم الحال تشكون حول عاصفة رملية
!فلن تنجحوا أبداً كتشونين من قرية الرمل
DisCinema.com
...هذا يفوق توقعات المرء
لم أرى قط عاصفة رملية بهذه الضخامة
...بالكاد أستطيع التنفس
دعا الأمر لي! سأوقفها
!البوابة الثالثة، بوابة الحياة... انفتحي
!حسناً، اتبعاني
حسناً، هيا بنا
أجل
!توقف عن الحراك
...آسف! لكن البقاء ثابتاً يُشعرني بالضيق
،بدل أن نُدفن من قِبل الرمال هكذا
...ربما يجب أن نحاول الهرب منها
...انتظر
!بياكوغان
!لقد اخترقتها
ينبغي أن تهدأ العاصفة الرملية في قرابة ساعة
سنتحرك حينها
فهمت
علينا فقط أن نتحمل قليلاً بعد
لدي تقرير حول الوضع للسيد الكازيكاغي
تستطيع الدخول
أرجو المعذرة يا سيدي
لقد تلقينا تقاريراً من الفرق حول حالة العاصفة الرملية
وقد تم إجلاء جميع مشاركي الامتحان تقريباً إلى الملجأ
سيدي الكازيكاغي؟
!ما هذا؟
!ما الذي يجري؟
!هل أنتما مكفوفان؟
!نسخة رملية
!أين هو السيد الكازيكاغي؟
!شكراً جزيلاً لك
،إذا كنتم ستشكرون أحداً
...فعليكم بشكر فوو من قرية الشلال المخفية
!أجل -
!اذهبوا الآن
من المحتمل أن يستأنف الامتحان الثاني قريباً
!أجل
!ماذا؟
!أهو عدو؟
من أي يأتي الصوت...؟
لقد اخترنا الطريق الخاطئ
لا نستطيع أن نرى ما يحدث على أرض مرتفعة من هنا
ذلك الصوت يشعرني بالخوف
يجب علينا أن نستدرجه من هنا
أجل، لكن دعانا نتقدم بحذر
قوة دارما: الصورة الظلية
لقد تغير الإيقاع. فلنسرع
أجل
DisCinema.com
ما هذا؟
!...الظلال
ما هذه الأشياء؟
!نسخ الرمل
!سيد غارا، ما الذي يجري؟
أنا هو هدفهم
لا حاجة لكم أن تتورطوا في الأمر
إنه واجبنا كشينوبي من قرية الرمل أن ندافع عن
!الكازيكاغي متى تعرض للتهديد
عودوا إلى الامتحان الثاني
!ذلك هو واجبكم كشينوبي من قرية الرمل
:دارما، جيتسو الختم
!سين نو ريكيو
ألفٌ من المسكّرات
!انبطحوا
...أنا أفقد... قوتي
DisCinema.com
!السلسلة
!فلنسحب السلسلة
!أجل -
...اذهبوا! أستطيع أن أفعل هذا بمفردي
...لكن
!آمركم بمثابتي الكازيكاغي أن تنسحبوا على الفور
ولا تخبروا أي أحد عن هذا الأمر، مفهوم؟
ماذا سنفعل؟
!آنّى لي أن أعرف؟
!فلنذهب إلى البرج المركزي ونستدعي المساعدة
!لكن... أمرنا السيد الكازيكاغي بأن نلتزم السرية
!أيتها الغبية! إن حياته في خطر
لا جدوى من المقاومة
!هذا جيتسو الختم الذي ورثته من الكاهن بونبوكو
الآن، بتُّ أستطيع أن أستخرج شكاكو من غارا
يوكاتا! هل أنتِ بخير؟
لا أستطيع... أن أتحرك
ماتسوري! لم يعد بمقدور يوكاتا أن تُكمل
ماذا عسانا نفعل؟
!ميكوشي، اعتنِ بيوكاتا
!سأذهب لأُعلمَ المقر حول السيد غارا
!لكن، أبمفردك؟
!اعتنِ بيوكاتا! سأذهب
...ماتسوري
DisCinema.com
أتساءل إن كنتُ سأكسب مائة صديق...؟
!إنها متهورة جداً
!هل ستتخلى عن امتحانات الشونين؟! ما الذي تنويه؟
...فوو
...لقد لحقنا بكِ أخيراً
!إلى أين أنتِ ذاهبة يا فوو؟
هل أنتِ عائدة للامتحان الثاني؟
!حقاً لا أستطيع فهمها
!مهلاً -
!انتظري -
!الصديق الذي كسبته للتو في خطر
صديق؟
!لا تقولي أنك ذاهبةٌ لمساعدته؟
!بالطبع
!عودي يا فوو
!تباً
!لا تهتم بالامتحان الثاني الآن
!علينا استعادتها بسلام وحسب
...أجل
!دعونا نمر
!لدينا رسالة للسيد الكازيكاغي من السيدة الهوكاغي
!سنأخذها
!ذلك لن ينفع
علينا إبلاغها مباشرةً إلى السيد الكازيكاغي
!قلت بأن ذلك غير ممكن
!إنه ليس هنا
DisCinema.com
!ولا هنا أيضاً
ثمّة خطبٌ ما
أجل... الكازيكاغي ليس هنا
ماذا؟! الكازيكاغي...؟
...هذه السلسلة
...تستخرج التشاكرا خاصتي
!...تلك
!لا شك أنها تشاكرا البيجو
!ستُستخرج تشاكرا البيجو منه... وسيموت على هذه الحال
!فوو
لا تتدخلي! لا علاقة لكِ بهذا
!بل لي علاقةٌ بذلك
أنت تعرف بشأني... أليس كذلك؟
أجل، أنتِ جينشوريكي أيضاً
لهذا أستطيع الشعور بألمكَ أيضاً
وقد علمتَني أن الأصدقاء يشعرون بألم بعضهم
!...توقفي
...إنها تمتص التشاكرا خاصتي
!هل أنتِ بخير؟
DisCinema.com
...إذاً فهناك أحد آخر
...هذا مثير للاهتمام
ولا حتى السيد بونبوكو قام بختم اثنين من البيجو في آنٍ واحد
هذه الفرصة الأمثل لاختبار قوة ختم دارما
!فوو! توخي الحذر
!فوو
...أنا آسفة
...أظن أنني فشلت
!دارما، جيتسو الختم: سين نو ريكيو
،لو استمرت العاصفة الرملية لفترة أطول
لكان هذا المكان قد أصبح قبرنا
لا ندري ما قد يحدث قادماً
!فهذه صحراء الشيطان
دعانا ننتهي من الامتحان الثاني
أجل! البرج المركزي ليس بعيداً من هنا
!حسناً! فلنذهب
ما الأمر؟
هل نسيت شيئاً؟
...أجل
هناك شيء يتعين علينا القيام به قبل أن نتوجه إلى البرج المركزي
أجل
هناك شخص أود أن أسوّي الأمور معه أولاً
أيجب أن تفعل هكذا شيء أيضاً؟
كلا، الأمر ليس كذلك
أثمة خطبٌ ما بهما؟
لدينا لفيفتان
...في الواقع
!ماذا؟ -
"كلتاهما لفيفتا "السماء
!كيف تجرأت؟
!كيف أبقيت على شيءٍ مهم كهذا سراً؟
لم أكن أنوي أن أبقيه سراً
كل ما في الموضوع أن بعض الأمور قد طرأت ولم تسنح لي فرصةٌ لإخباركما
...هذا عذر سيئ حقاً
حسنٌ، سينبغي لنا فقط أن نعوض ما فقدناه
ونحصل على لفيفة "الأرض" بطريقة ما
!بياكوغان
DisCinema.com
!من هناك
!انتظر رجاءً
!أوه، بربك
!مهلاً! هل ستأخذ لفيفةً من أحد قد نال منه التعب؟
!لا يجب أن نقدم على فعل شيء بهذا الجبن
!لا تستبق الأحداث
لا يمكننا أن نتجاهل شخصاً في محنة
!ذلك صحيح
ما كان نيجي لينحدر أبداً إلى مثل هذه الخدعة القذرة
...بالطبع! لم أفكر بذلك أبداً
أحدث شيء؟
!إنه السيد الكازيكاغي
!أحدهم يهاجم السيد غارا
!غارا؟
فقط القليل بعد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا أحد سيأتي لمساعدتنا
!الأفكار السلبية ليست جيدة
!مهما طال انتظارنا، لن تأتي أي تعزيزات من قرية الرمل
!ها قد بدأت تفكر بسلبية مجدداً
أكنت لتقولين ذلك إذا كنت تعرفين أن الشخص
الذي يهاجمنا ينتمي لقرية الرمل؟
!هل أنت جاد؟
:في الحلقة القادمة
"حُكم نيجي"
حُكم نيجي
~على خطى ناروتو ~الطريق المسافَر
!لكني واثقة بأن أحدهم سيأتي لنجدتنا
DisCinema.com