حُكم نيجي
!سأعطيكم هذه، لذا ساعدوني رجاءً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا تقلقي حيال ذلك
هلا أرشدتنا إلى الطريق؟
!حاضر
هناك
!بياكوغان
!عثرت عليهما
!ما الذي تنوي فعله؟
لا يمكننا أن نتجاهلهم
لكن هذا قد يعني التخلف عن امتحانات الشونين
أنا آسفة
هذه ليست غلطتك، أنا من قرّر المبادرة
صحيح
أنت محقّةٌ يا تينتِن
قد يعني هذا التخلّف عن امتحانات الشونين
...لكن في وضعٍ كهذا، ما كان لـ
ما كان ناروتو ليتردّد للحظةٍ في التّصرّف
أجل، واثقةٌ من ذلك
!أنت محق
كان ناروتو ليوبخنا إذا تجاهلنا شخصاً بحاجةٍ
للمساعدة في سبيل النجاح في الامتحان الثاني
كُلٌّ من ناروتو وغارا تحدّيا قدريهما وتغلّبا على المصاعب التي واجهتهما
ما كانا ليديرا ظهريهما ويعتبران أن الأمر ليس مشكلتهما
تباً... أخبرتكِ ألاّ تأتين
!كيف لي ألاّ أتدخّل؟
أنا واثقةّ من أنّ صديقك كان ليأتي لإنقاذك إن كان هنا
!صديقي؟
...أجل، ذلك لأنه غبي
DisCinema.com
...فن النينجا: شرنقة
ما هذه؟
هذه...؟
قوّتي، لكنها ليست قويّةً بما يكفي لكسر سلسلة التشاكرا هذه
لذا، سأحاول كسب بعض الوقت
...هذا
...لقد بدأ التدفق في سلسلة التشاكرا يتباطأ
ألدى تلك الشرنقة القدرة على قمع سحب التشاكرا؟
ماذا فعلتِ؟
لقد صنعتُ شرنقةً بواسطة خيوط التشاكرا خاصتي
شرنقتي عبارةٌ عن كومة معقدّةٍ من خيوط التشاكرا القوية جداً
وقد أضعف ذلك سحبها، كما توقعت
لم توقفه
،معدل سحب التشاكرا قد تباطأ بالتأكيد
...ممّا خفّف من الألم
...لكن في الأخير، سيتم استخراج البيجو الخاصين بنا
وسنلقى حتفنا
الأفكار السلبية ليست جيدة
!واثقةٌ بأن أحدهم سيأتي لإنقاذنا
أنّى لكِ أن تكون متفائلة؟
لقد تلقيتُ الإشادة من قبل أحدهم سابقاً لأنني وُلدت متميّزة
لن يأتي أحد لمساعدتنا
!لا تقل ذلك
!أمن أحدٍ هناك؟
لن يعبر صوتك من خلال هذه الشرنقة
!بئساً
...حسناً إذاً
سأفعل هذا بالقوّة الغاشمة وحسب
سينبغي لنا أن ننتظر المساعدة بعد كل شيء
،مهما انتظرنا
فلن يأتي أحدٌ من قرية الرمل لمساعدتنا
!ها قد بدأت تفكّر بسلبيّةٍ مجدداً
أكنتِ لتقولين ذلك لو عرفتِ أن الشخص
الذي يهاجمنا ينتمي إلى قرية الرمل؟
!هل أنت جاد؟
لا طائل من هذا
كل ما فعلتماه هو التخلّص من أيّ وسيلةٍ للهروب
إلى متى تظنان أنكما ستبقيان هناك؟
في الماضي، كانت الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها أن
أتواصل مع الآخرين هي عبر الكراهية والرغبة في القتل
،الآن بعد أن أصبحتُ الكازيكاغي
،يعتقد البعض بأنّني سأحكم عبر الخوف
ويحاولون التخلّص مني
ما باليد حيلة
أنا من تسبّب بذلك
إذا كنت أتحسّر على شيء، فأتمنى لو كانوا
يعرفون كم حاولت بجدٍّ أن أتغيّر
DisCinema.com
صديقك هو من علمك ذلك، صحيح؟
!بأنه يسعك أن تتشارك وتفهم ألم ومعاناة وسعادة الآخرين
أجل، ذلك صحيح
لكن ذلك صعبٌ بالنسبة لجينشوريكي
ذلك ليس صحيحاً! واثقةٌ بأن كل شيء سيكون على ما يرام
حتى الجينشوريكي يسعه أن يكسب مائة صديق
أعلم ذلك وحسب! ذلك ما أخبرني رئيس القرية
إنهما متشابهان، بعد كل شيء
،استناداً إلى الذعر الذي يخيّم بقرية الرمل
يمكننا أن نفترض أنهم لا يملكون غارا تحت حمايتهم
أجل، هذا تماماً ما كنا نخشاه
لقد جعل من نفسه طعماً لاستدراج الفصيلة التي تحاول شنّ الانقلاب
ربما يكون قد تعرّض للاغتيال في أسوأ الأحوال
لدى كونوها علاقات وثيقةٌ معه
،إذا حدث هكذا شيء
فمن شأن ذلك أن يؤثر بشكلٍ كبير على علاقتنا المستقبلية
لا يمكننا أن نسمح لهم باغتياله
،ما دمنا لا نعرف من تكون الفصيلة التي تريد الانقلاب
فلا يمكننا أن نذهب لقرية الرمل لطلب المساعدة
علينا أن نتصرّف من تلقاء أنفسنا وحسب
بغض النظر عن ذلك، لا نعرف أين ذهب
ليس لدينا أي أدلة على الإطلاق
ما هذا؟
!إنهما جينين من قرية الرمل
!أهذا صوت عود؟
DisCinema.com
!ما ذلك الشيء؟
!إنه يبدو كشرنقةٍ ضخمة
ومن ذلك الرجل؟
!أنتما مشاركان من قرية الشلال
...أجل
نحن نبحث عن فوو. لقد تاهت
فوو تاهت؟
!ماذا؟
غارا وفوو يُسلبان التشاكرا خاصتيهما
!ما الخطب يا نيجي؟
!ماذا يوجد بداخل تلك الشرنقة؟
جينشوريكي اثنان
...وأحدهما غارا-ساما
لكن من هو الآخر؟
...من قرية الشلال
إنها زميلتكما
هل أنتما راضيان على هذا؟ على هذا الحال، سيموت كلاهما
إنه على الأغلب جيتسو الختم الخاص بذلك
الكاهن الذي يعزف على العود
،إنه يقوم باستخراج تشاكرا البيجو
وأخيراً، البيجو نفسهما
!إذا استُخرج البيجو، فسيموت غارا-ساما
!ساعده أرجوك
وماذا تنويان فعله؟
هل ستتخليان عن زميلتكما؟
!فلنعقد هدنةً ونقاتل سوياً
...إذا تصرفنا الآن، فيمكننا أن ننقذهما
...رجاءً
أنقذوا فوو
حسناً
DisCinema.com
!فهمت
انطلاقاً مما فهمت، فظهر الكاهن غير محمي
ها هي الخطة التي توصلت إليها
...سننقسم إلى فريقين
فريقٌ للهجوم وآخر للإنقاذ
...سيقوم فريق الهجوم بالتسلّل والهجوم من الخلف
أما فريق الإنقاذ فسينتهز الفرصة لإنقاذهما
ليي، ماتسوري والاثنان من قرية الشلال
!ستهاجمون الكاهن الذي يعزف على العود
مفهوم -
!حسناً! سنسحقه
!أريد أن أكون ضمن فريق الإنقاذ
لا، أنا بحاجة لتينتِن لأجل ذلك الغرض
سيذهب كلانا
!حسناً
!انتشروا
!نسخة ظل الشوريكِن
!عنصر الماء: شوريكِن الماء
!نيزك الصَدفة القاتل
!إعصار كونوها
!حاجز دارما: الأعمدة السماوية
!ما هذا؟
!أهو جيتسو دفاعي؟
لا، ذلك ليس كل شيء
!دعونا نحتط الحذر
تينتِن، أنا بحاجةٍ لسيف تشاكرا
!مفهوم
سيف
DisCinema.com
!صوب نحو ثغرة الشرنقة
!هناك
!بئساً! لا يمكننا الاقتراب منه
!إنه حاجزٌ منيع
على هذا الحال، لن نساعد غارا-ساما على الإطلاق
لا، هذا كافٍ
ماذا؟
إلهاؤه سيسهل مهمة نيجي
هذا هو ما يقع على عاتقنا فعله هنا
!نيجي، هل أنت بخير؟
هل أنتما بخير؟
!أرأيت
!لقد أتى أحدهم لإنقاذنا بعد كل شيء
...لقد أعطيتُ أوامر صارمة بألا يخبروا أي أحد
لا تغضب على أتباعك
لقد كانوا قلقين كثيراً بشأنك
...توقعت ذلك
لقد توغلت هذه السلسلة بنقاط التشاكرا خاصتيكما
مما يسبّب ضرراً مباشرةً بشبكة التشاكرا
إنها تتحكم بتدفق التشاكرا عبر نقاط
التشاكرا وتسحب تشاكرا البيجو منكما
...أجل
في نهاية المطاف، سيتم إضعاف تشاكرا البيجو
بما يكفي وبالتالي سيقوم بسحب البيجو نفسه
أيمكنك المساعدة رجاءً؟
سواءٌ أكان البيجو أو أياً كان، التشاكرا تبقى تشاكرا
،إذا قمنا بسدّ نقطة التشاكرا التي تُستخدم لسحب تشاكرا البيجو
فقد نستطيع وقف التدفق
أذلك ممكن؟
أجل... سيكون ذلك صعباً لكنه يستحقّ المحاولة
افعل رجاءً
!ها هي ذي
!القبضة الناعمة: إبرة نقطة التشاكرا
DisCinema.com
ماذا حدث؟
تشاكرا البيجو قوية جداً لدرجة أنها قامت بصدي
!لم أفكر بأنها ستكون بهذه القوة
...في ذلك الوقت
...كانت قوة تشاكرا الكيوبي داخل ناروتو لا تصدق
لذا أظن أن تشاكرا البيجو الخاصة بغارا وفوو قوية كالخاصة بناروتو
!لا تستسلم أرجوك! نحن نعتمد عليك
!أجل، أعلم. سأحاول مجدداً
!حسناً، لقد توقف التدفق
!أنتِ التالية يا فوو
!حسناً
!ماذا؟
!لقد توقف تدفق التشاكرا؟
!لماذا؟
!لمَ لا تتدفق تشاكرا البيجو بداخلي؟
...الكاهن عازف العود يتصرف بغرابة
أجل، لا بدّ أن شيئاً ما قد حدث
هل فعل مستخدم البياكوغان المنتمي لكونوها شيئاً؟
،حسنٌ، يبدو العدو مرتبكاً بالتأكيد
ما الذي يجري؟
!يبدو أنها حيّة
!هذا مخيف
!احترسوا
،ما لم أفعل شيئاً
!فستستمر السلسلة بالبحث عن تشاكرا البيجو
...وستجد التشاكرا التي خزّنتها بداخلي مسبقاً
...ثمّ ستبدأ بسحب تشاكرا البيجو
إلى أن تدمّر نفسها
!لقد انكسر الحاجز
DisCinema.com
هل لي أن أطلب منكَ ألا تقتله؟
أجل، فهمت
...نيجي
...فهمت
إنها نفس النظرية السابقة
نقاط التشاكرا مسدودة
...هناك المزيد من نقاط التشاكرا هنا مع ذلك
!أرجو أن تتراجعوا إلى الخلف جميعاً
لا زال في وسعنا إنقاذه
دعونا نأخذه إلى الفريق الطبّي
!أجل، مفهوم
أشكرك يا نيجي
بالتفكير أنّك أنقذتني
!هل الجميع بخير؟
أجل، نحن بخيرٍ الآن
!غارا-ساما
!حمداً لله أنّك بخير
لقد أدّت ماتسوري بشكلٍ رائعٍ أيضاً
!هناك
!يبدو أنهم ليسو بحاجةٍ لمساعدتنا بعد كل شيء
أجل، أظن أننا تأخرنا بعض الشيء
!أنا فوو من قرية الشلال
!أنا أحاول كسب مائة صديق
!لذا رجاءً، كن صديق فوو
!حسناً، حسناً
فهمت، أفلتي يدي وحسب
!نيجي! أنت محظوظٌ جداً
!مرحى! مرحى
!أصدقاء! أصدقاء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
شعرتُ في وقتٍ ما أن الجروح التي ألحقتها بشعبي لن تشفى أبداً
خلتُ بأنه ينبغي عليّ أن أختفي وحسب من قرية الرمل
لكني وجدتُ أناساً تقبلوا مشاعري دون أيّ تحيّز
:في الحلقة القادمة
"آمالٌ مؤتمنةٌ للمستقبل"
آمالٌ مؤتمنةٌ للمستقبل
~على خطى ناروتو ~الطريق المسافَر
إنها قوةٌ شابة، تلك التي تدعم المستقبل
DisCinema.com