آمالٌ مؤتمنةٌ للمستقبل
لا أثر له في الطريق الشمالي
!لم نعثر عليه في الطريق الجنوبي والغربي أيضاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين ذهب غارا-ساما يا ترى؟
يبدو أن تلك العاصفة الرملية الضخمة قد انقضت
!غارا-ساما؟
ما هذه الضجّة؟
كفّوا عن افتعال الجلبة واستأنفوا الامتحان الثاني
!حاضر سيدي
!بسرعة! جهّزوا لاستئناف الامتحان الثاني
ليس من عادة هويشي ألا يبعث رسالة
هل أخفق يا ترى؟
!غارا-ساما
...فوغي
أردتُ أن أخوض معك نقاشاً مُعمّقاً
...حسنٌ
ماذا أردتَ الحديث بشأنه؟
لطالما فكّرتُ بك كمواطنٍ قيّمٍ لقرية الرمل
بالطبع، لا زلتُ أفكّر كذلك
أخجلتَ تواضعي
"في الماضي، كلماتٌ كـ"مواطن" و"صديق
لم تكن ترمز لأيّ معنى بالنسبة لي
منذ أن وُلدت بفترة طويلة، مع أنّني عرفتُ ما تعنيه
هذه الكلمات إلا أنّها لم تُشكّل جزءاً من حياتي
ومتى أصبحت هذه المفاهيم حقيقيّة بالنسبة لك؟
عندما تسللت إلى كونوها بقصد تدميرها
هناك، وللمرة الأولى، التقيتُ بشخصٍ يمكنني أن أعتبره صديقاً
ويا لسخرية القدر، فقد كان عدواً ينتمي لكونوها
،مع أننا شهدنا ظروفاً مماثلة
...إلا أنه أظهر تعاطفه مع آلام الآخرين، وشاركهم أفراحهم وأحزانهم
...مقابلته جعلتني أدرك
"كم هي ثمينة وقيّمة كلمة "صديق
...وجعلتني أريد أن أصبح مثله
إنسانٌ يقيّمه ويحتاجه الآخرين
غارا-ساما، أنت شخصٌ قيّمٌ لقرية الرمل وستظلّ كذلك دائماً
DisCinema.com
كل هذا الوقت، تم اعتباري كسلاحٍ حربيٍّ يُخشى منه
ولا زال ذلك يغرس الخوف في قلوب أهل قرية الرمل
!──لكن ذلك
أعلم
،إذا لم يكن الأمر هكذا
لما حاول أبي اغتيالي ست مرات
أنا مدركٌ للمعارضة المتجذّرة لاعتلائي منصب الكازيكاغي
أعليّ أن أقبل هذا المنصب أو أرفضه؟
لقد كانت معضلةً بالنسبة لي
،لكن بعد أن علّمني صديقي من كونوها معنى الصداقة
...فكّرتُ في الأمر ملياً ثمّ قرّرت
بأن أعالج الألم الذي تسبّبته للجميع
لكنّه لم يكن من الهيّن إقناع أهل القرية بصدقي
كان هناك وقتٌ حيث شعرتُ أنّ الجراح
التي ألحقتها بشعبي لن تشفى أبداً
،خلتُ بأنّ عليّ أن أختفي من قرية الرمل
حينها سيختفي الخوف أيضاً
لكني وجدتُ أناساً تقبلوا مشاعري دون أيّ تحيّز
أنتِ خائفة من نفسك
،عندما تمسكين بسلاح
فعليك أن تتغلّبي على عواطفك وتتخلّصين منها
!حاضر سيدي
لقد قابلت ذات مرّة شخصاً يشبهك في كونوها
من خلال المثابرة البحتة، فقد أصبح شينوبي رائع
شيرا، أتوقع بأنّك ستصبح شينوبي جيد مثله
يجب على هؤلاء الشينوبي أن يتقبّلوا ويعتمدوا
على توجيهي، وسينضجون بثبات
كدنا نصل
لكننا بحاجةٍ للفيفة أو أكثر
حسنٌ، حصلت الكثير من الأمور
دعانا ننسا بشأن النجاح في امتحانات الشونين حتى المرة القادمة
،في هذه الحالة، لا أظن أننا سنحصل على لفيفة
لكن هناك من أود مقاتلته لمرّةٍ واحدة
لقد تلقى ذلك الشخص التوجيه من غارا-ساما
وتطوّر ليصبح شينوبي، مثلي تماماً
هنالك شيءٌ أود التأكد منه من خلال قتال
...شخص تلقى نفس التعليمات مثلي
!لقد وصلنا
!لقد وصلنا! لقد وصلنا
...لكننا لا نزال نملك لفيفة "السماء" وحسب
ما باليد حيلة
!لقد بلغنا حدودنا الجسدية
...لو أنني لم أتوقف حينها لأخوض قتالاً شخصياً
!لا تقل ذلك
ذلك صحيح. هذا كل ما بوسعنا فعله في الوقت الراهن
واثقةٌ من أننا سنتدبّر أمرنا
!شكراً لك
ما الأمر؟
شيرا، قاتلني رجاءً
إذا خسرت، فيمكنك أن تأخذ هذه
لا جدوى من قتال مشاركي قرية الرمل مع بعضهم
لقد اتخذنا قرارنا مسبقاً
!لا طائل من هذا بالنسبة لنا
!خذيها
!حقاً؟ أنت بطل
لا يمكننا قبولها
ماذا؟
لأكون صريحة، نحن لا نريد اللفيفة
أريد فقط أن أستغلّ هذه الفرصة لقتالك يا شيرا
قتالي؟
كلانا تعلّمنا تحت إشراف نفس المعلّم، ألا وهو غارا-ساما
...نحن من سيحمل إرادة الكازيكاغي غارا-ساما
DisCinema.com
ونساند قرية الرمل
أريد أن أحرص بأننا نستحق ذلك الشرف
حسناً. أقبل تحدّيكِ
ألا بأس بهذا؟
إذا كان ذلك ما تريده يا شيرا
...أجل
شكراً لك يا شيرا
من هم؟
...قوة الشباب الواعدة التي ستحفاظ على مستقبل قرية الرمل
أنا أؤمن بهم وأعقد بهم آمالاً كبيرة
...أولئك الذين يرغبون باغتيالي، لهم فعل ذلك
لكن لا تورطوّا أولئك الشباب
لا أريد أن يجتاحهم الحقد والانتقام
!هيا يا ماتسوري
!أجل
كان هناك أوقاتٌ حيث شككتُ بنفسي كوني الكازيكاغي
،لكن تواصلي معهم
أدركتُ أنّه ربما بمقدور شخصٍ مثلي أن ينجز بعض الأشياء
،أريد أن أمحي الكراهية من قرية الرمل
...وأن أخلق روابطَ مع أناسٍ يمكنني اعتبارهم أصدقاء
أصدقاء يفهمون ويشاركون ألم بعضهم البعض
إذا كنتَ تعترض على ذلك، فلكَ أن تأخذ رأسي
لكن لا تورطهم بهذا الأمر
DisCinema.com
هيا
شكراً جزيلاً لك
خذ هذه رجاءً
!ماذا؟ -
...هذا لن يفلح
لقد نضج غارا-ساما بالفعل
ربما قلقنا نحن الجنود القدماء دون أيّ داعٍ
...حَريٌ بنا أن ندع ذكريات الماضي تختفي في حلكات الظلام
وأن نسلّم المشعل للجيل القادم ليخلقوا مستقبلاً جديداً
أنا وحدي كنتُ المسؤول على كلّ هذا
أرجوك تقبل هذين
!"لا يمكن قبول لفيفتا "سماء
!──لكن هذا
!لا، لا، لا
لا يمكنني أن أفصح عن أيّ تفاصيل، لكن صادفنا بعض
!الظروف الاستثنائية التي منعتنا من جمع اللفائف
DisCinema.com
!أرجوك اسأل الكازيكاغي-ساما
!لا يهم الظروف التي واجهتموها، لا تعني لا
!أنت بخيل
...بربّك -
فقط استسلم -
!لا...! لا يمكنني أن أستسلم
نلغي الامتحان الثالث؟
أنا آسف
،لا يمكنني الخوض في التفاصيل
لكن هذه مسألةٌ داخلية لقرية الرمل
إذاً كيف لنا أن نحدد من اجتاز امتحانات الشونين؟
لقد أعددنا تقارير مفصلة عن أداء كل فريقٍ في الامتحان الثاني
أود من القرى المحترمة أن تستعمل هذه
التقارير لتحديد من سيرتقي لشونين
حسنٌ، كان الغرض من هذه الامتحانات هو اختبار
...قدرتهم على تأدية مهمّاتٍ كونهم شونين
رُفع القلم عنّا إذا آلت الأمور إلى هذا الحال
...لكن المشاركين خاطروا بحياتهم لأجل اجتياز صحراء الشيطان
هل سيرضون بهذا؟
أفهم ذلك
يبدو أنهم قد ألغوا الامتحان الثالث
ما الذي سيحلّ بامتحانات الشونين إذاً؟
...لقد انتابني شعورٌ سيئ حول هذا
!أيعني هذا أن كل الجهد الذي بذلناه سيضرب عرض الحائط؟
لقد واصلنا حتى النهاية دون استسلام، لذا سنكون على ما يرام
أولئك الذين تراجعوا في منتصف الطريق هم من يجب أن يقلقوا
أشعر بالأسف تجاههم نوعاً ما
كلّ ما كسبناه هو الجوع والإرهاق
!ذلك لا يعدّ مكسباً
على أقل تقدير، ربما كسبنا ثقتنا بأنفسنا
!مشاركي الامتحان! أثني على مجهوداتكم الكبيرة
مع مرور الوقت، يحتاج عالم الشينوبي نظاماً جديداً بقوانينَ جديدة
حتى يومنا هذا، كان مطلوباً منا نحن الشينوبي
أن نضحي بحياة رفاقنا من أجل قوانيننا وقواعدنا
لكنّي أدركتُ بأننا نملك ما هو أثمن من القوانين والقواعد
DisCinema.com
ألا وهو الصداقة، مع رفاقنا في القرية ورفاقنا الشينوبي
...والروابط التي نتقاسمها مع الآخرين الذين يفهمون نفس الألم
واثقٌ من أنّ كل من يقف هنا يعلم ما أقصده بالتحديد
...لذا أظنّ أنه لا طائل من الامتحان الثالث
علاوةً على ذلك، فقد أغليتُ جزءاً من متطلّبات الامتحان الثاني
ما الذي يعنيه ذلك؟
بالنسبة لجميع من يقف هنا، سيتم إرسال
تقريرٍ مفصلٍ عن أدائكم لقراكم الموقّرة
سيقوم الكاغي الخاص بكم باتخاذ القرار النهائي حول ترقيتكم
ذلك يعني بأننا يجب أن ننتظر أكثر؟
ولكنه يعني أيضاً بأنه لا تزال أمامنا فرصة، أليس كذلك؟
توخيا الحذر عندما تصلان إلى الحدود الشمالية
شكراً لكِ
!يومي، بما أنكِ ذاهبة إلى هناك أيضاً، حاولي أن تكوني لطيفة
!ماذا؟
!لقد تم تعيننا بنفس المكان من قبيل الصدفة، هذا كل شيء
!أجل، بالطبع
!أنتِ لها
!فلنذهب يا يومي
!انتظر
!آمل أنهما سيكونان بخير
DisCinema.com
،لقد راجعنا التقرير الذي أرسلته قرية الرمل
وقد قمنا بالموافقة على ترقيتكنّ إلى شونين
شكراً لك
الآن S وسأعينكنّ في مهمّة من الفئة
جثّة اليوم خفيفة جداً
يمكنني أن أحكم من واقع خبرتي... بأنها امرأة
...البرج الأعلى في القرية حيث ننقل هذه الجثث دائماً
أتدري ما سبب ذلك؟
في قريتنا، يقدّس الرماد هناك عادةً؟
لقد بُني أساساً كنصبٍ تذكاري لتكريم الموتى
ممنوعٌ الدخول
إذا كان الحال كذلك، فلمَ لا يسمح بدخول أقرباء الموتى؟
...وكأنّي أعرف
تقول الشائعات بأن باين-ساما يمكث هناك
...هذا سخيف
لا يمكن أن تكون صحيحة
إشاعة... إنها مجرد إشاعة
...على كل حال، سأتفقدها الآن
كما قلت، إنها امرأة
إنها آكيساي الشونين
لقد اجتازت الامتحانات مؤخراً وحسب
لقد انتهت مهمتها الأولى كشونين على هذا الحال؟
شكراً جزيلاً لكما
!أوه... سيدتي الملاك
أحضروا الجثة التالية بسرعة
!يورو
أعلم... نحن ملاحَقون
فوو... فلنذهب إلى تلك المنطقة الصخرية في الوقت الراهن
ماذا؟ كم هذا ممل
...لا ندري من أنتما
لكننا كنا نراقبكما منذ فترة
...أخبرته أن يتوقف
بما أن عدم قتلكم لهو أمرٌ مزعجٌ حقاً
أيها السيد! ألستَ شينوبي سابق لقرية الشلال؟
ماذا؟
،أعرفك! بعد أن فشلت في محاولتك لاغتيال الهوكاغي
...فقد سلبتَ قلوب كبار القرية ولذت بالفرار
!أنت هو كاكوزو-سينباي
!كاكوزو؟
!مستحيل! كم يجعل ذلك سِنّه؟
،لطالما فكرتُ بأنه لو أمكنني مقابلتك
!فسأريد أن أكون صديقتك
كاكوزو... أهي غبية؟
وما أدراني؟
لقد هجرت القرية منذ عهدٍ بعيد
ما رأيك أن نذهب لشرب الشاي ونتعرف على بعضنا بشكلٍ عادي؟
...لم آتي إلى هنا اليوم لأصبح صديقك
...حسنٌ، هذا مؤسف
لقد راجعتُ التقارير التي تتعلق بأدائكم في امتحانات الشونين
...و... هيناتا، شينو، كيبا، شوجي، إينو، ساكورا
DisCinema.com
!لقد نجحتم أنتم الستة بشكلٍ ممتاز في الترقية لمستوى شونين
...بعد كل شيء، لم نستطع الحصول على اللفيفة الثانية
...كوموغي، غيناي، إيناهو
ستحصلون على فرصةٍ أخرى في المرة القادمة
،في النهاية... مع أنهما لم يتمكّنا من الحصول على لفيفتين
...إلا أنهما أديا بشكلٍ رائع
ويستحقان الترقية بجدارة
ليي وتينتِن، أنتما الآن شونين
!تسونادي-ساما
!فريق غاي هو كجسدٍ واحد بقلبٍ واحد! لماذا لم يتم إدراج نيجي...؟
!دعني أنهي كلامي
!لقد رُشّح نيجي إلى ترقية خاصة لمستوى جونين
،لقد أشار الكازيكاغي شخصياً
على وجه الخصوص، "فقد كان أداء نيجي الأكثر إثارة
"للإعجاب، وقد تم إيلاء الاعتبار الواجب في هذا التقرير
لقد أثبت بالفعل بأنه يملك من مؤهلات ليكون أكثر من شونين
!أحسنت يا نيجي
!تهانينا
!شكراً جزيلاً
شكراً لكما أنتما الاثنان
لقد أصبحت شونين بفضل العمل الجماعي لفريق غاي
سنظلّ فريقاً إلى الأبد، صحيح؟
أجل، آمل ذلك
!لقد تجاوزت ناروتو أخيراً
سيغضب لأنه أضاع امتحانات الشونين
...أتساءل أي تدريبٍ يخوضه ناروتو الآن
لقد أوشك الوقت لإنهاء التدريب والعودة إلى كونوها
!آاخ
لا زال الجرح الذي بصدرك يؤلمك، صحيح؟
!فقط استرح أيها الناسك المنحرف
!سأواصل تدريبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تماسك يا ناروتو
!ما الذي يجري؟ إنّ النينجيتسو الطبي الخاص بي لا يفلح معه
!لعلّ ذلك راجعٌ لكون الكيوبي قد استُخرج منه
!لكن هناك طريقةٌ لإنقاذه
!لهذا السبب سنسرع
هناك أحدٌ آخر حيث توجد ساكورا
هل تعرّفتِ على التشاكرا؟
لا، لكنها تملك شعوراً سيئاً
:في الحلقة القادمة
"على حافة الموت"
أهذه هي نهاية الطريق بالنسبة له؟
على حافة الموت
DisCinema.com