...جيد
!ناروتو
!توقف يا مادارا
أخبرتكَ سلفاً بأنّه تبقى لك وقتٌ قليل
...أوبيتو
...إنه يقاوم ويرفض التخلي عن الرِّنِّيغان لأجل مادارا
!أيها الأحمق العنيد... أنت على شفا الموت على كلّ حال
!تماسك! لا تستسلم
!أنت قوي! ستنجو
...تكاد تشاكرا خاصتي أن
...ساسكي في وضعٍ سيئ، إنه حقًّا سـ
...على هذا الحال، ناروتو سـ
!يموت -
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
على حافة الموت
...التشاكرا الخاصّة الكيوبي
...لا يوجد نبض
!لا يمكن
!تماسك يا ناروتو
!ما الذي يجري؟
!النينجيتسو الطبي الخاص بي لا يعمل معه
!لعلّ هذا راجعٌ لاستخراج الكيوبي منه
!هذا مستحيل
لقد نال منه مادارا
!لكن ثمّة سبيلٌ لإنقاذه
!لهذا نحن نُسرع
!إلى أين؟
إلى حيث يوجد الهوكاغي الرابع
!أنت أيها الفتى الكازيكاغي! أسدني معروفاً
DisCinema.com
...والده
نصفي مختومٌ داخل الهوكاغي الرابع ميناتو
ضعوا ذلك النصف الآخر بناروتو. ذلك سينقذه
!أسرع إلى الهوكاغي الرابع
إنه يملك جيتسو الانتقال الفوري
ألا يمكننا أن نتواصل معه بطريقةٍ ما ونطلب منه أن يأتي إلى هنا؟
!لن يفلح ذلك
فجيتسو الانتقال الفوري الخاص به مرتبطٌ بصيغة ختمي
...سوف يختفي فور أن يتم استخراجي
بلّغ ناروتو بسرعة إلى الهوكاغي الرابع وحسب
!أفهمت يا غارا؟
!أعتمد عليك... أيها الفتى الكازيكاغي
ذلك ما أخبرني به الكيوبي
!حالياً، لا توجد طريقة أخرى سواها لإنقاذ ناروتو
كم بقي على وصولنا إلى هناك؟
!عدّة كيلومترات
!سأفعل أيّما تطلب بما تبقى لي من تشاكرا
!حسناً
!ما دمتُ هنا، فلن أدعكَ تموت
!سأذهب بسرعتي القصوى
!حسناً
...إذا استطعتُ فقط أن أنقذ روحه بالجيتسو المحرّم الخاص بي
لا أستطيع استشعار أيّ تشاكرا به بعد الآن
لا أستطيع حتى تحريك جسدي... ناهيك عن الانتقال الفوري
!بئساً لك يا مادارا
!لقد تقدمت كارين للتو
!فلنذهب لدعم كارين
ألا يجدر بنا انتظار فجوة، أو حياكة خطّةٍ ما؟
لن يتجاوزني أحد
فلم يجب أحدٌ على سؤالي بعد
!لا تعترض طريقي
!أنا ذاهبةٌ لساسكي
!ابتعد أيها الوغد
لا بدّ أن هذه مزحة! إنّ كارين رائعة
!ما هذا؟
نفس قوّة أوزوماكي كوشينا
...لقد اكتسبتها أخير بعد كلّ هذا الوقت
...يا إلهي
!لقد كسرتِ دميتي الصغيرة للتو
!إيّاك أن تستخفّ بي
!الانفجار المزدوج
لستم سيئين
DisCinema.com
...لا أستطيع الحراك
!علامة لعنة
!يا للأسف
...رائع
!أوروتشيمارو... لقد تجاوزوه
هذا ليس بالشيء الجليل
لقد فات الأوان حتى لو ذهبتم إلى هناك على كل حال
...لكن بالنسبة لكم يا رفاق
فسأهزمكم
!كفّوا عن نظرات الإعجاب هذه
حَريٌّ بنا أن نذهب أيضاً
مع ذلك... من يكون؟
هل أنتِ بخير يا كارين؟
أجل... لكن لا تشغل بالك بي
!ساسكي! لا أستطيع استشعار ساسكي
...إذاً فهذه هي قوة الريكودو
DisCinema.com
الآن، حان دور العين اليسرى
...أنا نينجا من نخبة النخبة وسأصبح الهوكاغي يوماً ما
!تذكروا اسمي جيداً... أوزوماكي ناروتو
!سأصبح الهوكاغي
!الهوكاغي الذي سيتجاوز كل الهوكاغي السابقين
...ذلك الحلم التافه الذي ملكته يومًا
لم يعد تافهاً
!لن أدعك تموت
!لن تموت مهما حدث
!حلمك... نصب عينيك الآن
!من هناك؟
،اعتماداً على الوضع
قد يحاول أوروتشيمارو سرقة جسد ساسكي
هذا ما أراده كيميمارو، لكنّي أشكّ بأن كارين ستسمح بذلك
هناك شخص مع ساسكي
هل تعرّفتِ على التشاكرا الخاصة به؟
...لا! لكن
لكن ماذا؟
DisCinema.com
!هذه التشاكرا... تعطي انطباعًا سيئاً
إذاً علينا أن نسرع أكثر
لا ندري ما قد يفعله هذا الغريب بساسكي
أهذه نهايته؟
...سحقاً
كارين! إذا اندفعتِ أكثر من اللازم، فسوف تنهارين قريباً
!فلنلحق بالآخرين ونحن مفعمون بطاقة الشباب الكاملة
!ليي! تينتِن
!حاضر سيدي! لكنّك مُنهار يا غاي-سينسي
!جسدك لا يطاوع روحك
...إنه رمل غارا
...أظنّني رأيتُ ساكورا أيضاً
لماذا يتراجعان؟
لم يتجاوزنا كاكاشي بعد، أليس كذلك؟
كلا
لقد تلاشت تشاكرا الكيوبي التي حصلنا عليها من ناروتو
...وساكورا، نينجا طبية تتحرك الآن
يراودني شعورٌ بأنّ هناك خطب يجري حيث كاكاشي
!سنعود أدراجنا، ليي! تينتِن
!دمي الحار يغلي
!لا بدّ أنه هاجسٌ عظيم
!لا يمكنني أن أجني شيئاً جيداً لكوني مع هذا الثنائي الغبي والمتحمّس
لمَ تركتني وحيدة يا نيجي؟
حسناً، فلنعد أدراجنا
تريدان أن ترجعا، صحيح؟ حسناً، فلنفعل ذلك
...نيجي
لن أسامحك أبداً
DisCinema.com
انتظرني يا كاكاشي! سآتي إلى هناك بأسرع ما يمكن
أسرع يا كاكاشي... العين اليسرى
استعاد أوبيتو وعيه، إنها فرصتنا الآن
مشكلتنا هي كيف نبعد أوبيتو من ذلك الشخص
...ولا يمكننا أن نترك العدو يحصل على العين اليسرى
أصبح جسدي ثقيلاً بعض الشيء
ثمّة شيءٌ عالقٌ بصدري
أدوات النينجا الخاصة بالريكودو؟
لا فائدة منها
لكنّي أخفّ الآن
ما الذي سنحقّقه من عودتنا الآن؟
!لا تتذمّري يا تينتِن
إنّما يراودني إحساسٌ أنّ هناك رعبٌ غريب يقترب
حاضر سيدي
!هل أنتما بخير؟
!...أجل
DisCinema.com
...لا يمكن
!—هذه بالتأكيد
!أنتما عنيدان أيضاً
لم يعد وعي أوبيتو مستقرًّا بعد الآن
فلنذهب يا كاكاشي
!انتظر يا ميناتو
!حوّل التشاكرا خاصتك إلى الوضع الحسّي
!مستحيل
لقد التهينا بما يحدث هنا
لا ريب بذلك
!لقد تم استخراج نصفي الآخر بالفعل
سينسي؟
!كاكاشي-سينسي
ماذا جرى؟
!لقد تم استخراج الكيوبي من ناروتو
!—على هذا الحال سوف
...ناروتو
!أيها الهوكاغي الرابع، لقد أحضرتُ رسالةً من الكيوبي
لقد قال بأنه يجب عليك أن تضع النصف
!الآخر الذي تملكه من الكيوبي داخل ناروتو
!ذلك سينقذه
تكفّل به أنت يا كاكاشي
فهمت
!سأساعد
سأذهب
كُن حذراً
بالطبع! لن أموت قبل أن أرى وجه طفلي
...فور أو يولد هذا الطفل
فسيكون لي شيئان أقلق بشأنهما
!لا تقلقي
!سأحمي طفلنا
!مهما حدث ومهما كلّف ذلك
،لكنّك مشغولٌ بمثابتك الهوكاغي
ولديّ إنطباعٌ بأنّه سيكون مشاغباً وطائشاً
...وسيقول بأنه يريد أن يصبح الهوكاغي
...ولن يحسن التصرف مع الفتيات -
!تمهلي
...وسيضايق أساتذته! و -
!تمهلي -
...لم يولد الطفل بعد حتّى
!أنت تقلقين كثيراً
إلى جانب ذلك، أنّى لكِ أن تعرفي أنه ولد؟
أو بأنه سيريد أن يصبح الهوكاغي حتى قبل ولادته؟
...لأنّني
DisCinema.com
والدته
على أيّ حال، أنا الهوكاغي
ولن أموت بسهولة
،ومهما حدث لي
أنا، الهوكاغي، سأحمي طفلنا
!لا تقلقي
!أنت واثقٌ جداً عندما يتعلق الأمر بهذا الطفل
...بالطبع
فأنا والده
...تستطيع نفسي الحالية
!هذه المرة بالتأكيد
ماذا؟
!—إنّه
...أيها الكيوبي
!أنت لي أخيراً
!ماذا حدث؟
!كيف هو حال ناروتو؟
ما كان ذلك؟
...لا يعقل
...مادارا-ساما
...لقد تأخرت يا زيتسو الأسود
!فقرّرتُ أن آتي لك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أريد أن أسالك شيئاً يا مادارا
ماذا أمثّل بالنسبة لك؟
أنت تمزح، صحيح؟
أيّ سؤالٍ تافهٍ هذا تسأله في مثل هذا الوقت؟
أنت تمثّل شيئاً واحداً بالنسبة لي
،أنت الذي يرفض هذا العالم
ويحمل تلك الفكرة في قلبه منطلقاً كالسهم صوب هدفه
:في الحلقة القادمة
"المانغيكيو الاثنين"
المانغيكيو الاثنين
...أجل، أنت
DisCinema.com