المانغيكيو الاثنتين
زيتسو... إلى متى ستظلّ ملتصقاً بأوبيتو؟
...آسف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكنّ ذلك خوّل لي أن أسرق النصف الآخر للكيوبي من هؤلاء الأشخاص
جيد، والآن أحضره لي وعيني اليسرى
...أشعر بقوة الناسك
وهي أقوى بكثير من التي حاز عليها أوبيتو
!إذاً فكيوبي الهوكاغي الرابع موجودٌ داخل ذلك الشيء الأسود
!مادارا؟
كيف تحصّل على قوة الريكودو؟
...بما أن مادارا-ساما هنا، فلا يسعكم فعل بي أيّ شيء
حتى لو انفصلتُ عن أوبيتو
!الآن يا كاكاشي
!—أيها الـ
!—لا زلتَ
...ليس بعد
عليّ أن أسألك شيئاً يا مادارا
نحنٌ بحاجةٍ للكيوبي الذي بداخل ذلك الشيء لأجل ناروتو
لا يمكننا المخاطرة
علينا أن ننتظر اللحظة المناسبة
فقط ماذا أُمثّل بالنسبة لك؟
أنت تمزح، صحيح؟
أيّ سؤالٍ هذا تطرحه في مثل هذا الوقت؟
...أنت تمثّل لي شيئاً واحداً لا غير
أنت مادارا
...اذهب الآن
...إلى أن يحين وقت إحيائي
ستكون أوتشيها مادارا
مادارا هو ذاك الذي يرفض العالم
...كل من يخالجه ذلك الشعور في قلبه
والذي يسعى جاهداً لتحقيق التسوكيومي الأبدية هو مادارا
...ذلك
DisCinema.com
ذلك كان طريقي أيضاً في ما مضى
...لقد سلّمتك زمام الأمور
وسمحتُ لك بأن تنتحل اسمي، بينما رقدتُ منتظراً عودتي
إنه الطريق الذي أرشدتكَ إليه
كان من المفترض بكَ أن تعيش حياتك كمادارا لأجل تحقيق طموحاتك
بصفتك المنقذ الذي أنقذ هذا العالم
...هذا العالم الذي قاده الريكودو
قد آل إلى الفشل
...والآن أصغي إلي
التشاكرا التي انتشرت عن طريق الريكودو
كان يفترض بها أساساً أن تكون قوّةً للتواصل
بحيث تتواصل الطاقات العقلية للإنسان وتُفهم
...أحاسيسه دون الحاجة لاستعمال الكلمات
الشيء الذي سيؤدّي إلى السلام والاستقرار
نينشو
الشخص الذي بشّر بهذا كالنينشو، عقيدة
النينجا وابتغى لإرشاد الناس، هو الريكودو سينين
...عموماً
لكن قبل عهدٍ بعيد، استعمل الناس التشاكرا
ليس بغرض التواصل مع الآخرين
بل لأجل ربط طاقاتهم العقلية مع طاقاهم الجسدية
...من خلال وسيلة لتركيز تشاكراهم ومضاعفتها بشكلٍ متعدّد
وقد غيّروا التشاكرا إلى النينجيتسو لأجل استعمالها كسلاحٍ في المعارك
مما أدّى بهم بشكلٍ ساخرٍ إلى الطريقة التي استعملت
بها والدة الريكودو التشاكرا أساساً، كاغويا
!فقط ما الذي يتحدّث عنه بحق الجحيم؟
...غارا
أعلم
كلّ ما فعله الريكودو هو تعزيز التناقضات بين البشر
...وحتى لو قاموا بإنشاء روابط
كلّ ما تعلّموه هو أن الفهم الحقيقي ضربٌ من المستحيل
على كلّ حال، فالتشاكرا تؤدّي فقط إلى الصراع والأمل الزائف
...جميعنا نعرف الحقيقة حقّ المعرفة
حتى ونحن نسعى إلى السلام، فنحن بدورنا نسعى إلى الحرب
وهذا الواقع يفرض معاناة لا حصر لها
من خلال القوة المعروفة بالتشاكرا
قوّةٌ تولّد الرغبة بالحرب
والافتقار لهذه القوّة يؤدّي إلى فقدان كلّ شيء
!سأنشئ عالماً جديداً يتجاوز ذلك
،من خلال التسوكيومي الأبدية
!سأقوم بإنشاء عالم الأحلام دون أيّ تشاكرا بغيضة
!وأنا، الذي أحمل أقوى تشاكرا، سأقوده
ولستَ أنت يا أوبيتو، بل أنا... مادارا شخصياً
أوتشيها أوبيتو بتشاكرا الأوتشيها خاصته، تحدّى هاتاكي
!كاكاشي وابتغى حمل لقب الهوكاغي ونزى به قلبه لنوهارا رين
!لكنّ ولأنّ قوّته كانت زائفة، فقد خسر كلّ شيءٍ في الأخير
!هذا هو الجحيم بعينه
!أتراك قد نسيت؟
تعال إلى هنا
!أجل، تعال يا مادارا
من اليوم فصاعداً، أنتَ منقذ
لا زلتَ المنقذ حتّى الآن
!موجة الرمل
!كاموي
!سينجيتسو
!راسينغان
...مستحيل
...هجومهم المشترك
...الآن
DisCinema.com
...أيّها اللعين
!ماذا تفعل؟
...لا
ما أفعله لا يختلف شأناً عمّا يفعله الهوكاغي
في الواقع، إنه أعظم من ذلك
لأنّي أستطيع جلب السلام الحقيقي
لا حاجة أن تسير بتطوّعٍ بطريقٍ تعرف أنه محفوفٌ بالمخاطر
سيكون عليك أن تطأ فوق جثث رفاقك
إنه الطريق الذي أشردتكَ إليه
لا أريد أن أعرف الطريق السهل
...لقد سلّمتك زمام الأمور
...وسحمتُ لك بأن تنتحل اسمي
،الهوكاغي هو ذاك الذي يسير في مقدّمة الجميع
والذي يتحمّل الألم
...من يقود الآخرين
...هو الذي لا يطأ أبداً فوق جثث رفاقه
حتى لو انتهى جثّةً هامدة يطأ فوقها عدوه
إذاً لأجل تأكيد ذلك، عليكَ أن تصير جثّةً هامدة
لن تطأ فوقي بعد الآن
أدركتُ الآن بأنّ تسليم زمام الأمور لأحدهم
بانتحال اسمك يختلف عن الوثوق به بذلك
أنا لستُ أنت
!أنت لها يا أوبيتو
!اصبح الهوكاغي وأنقذ العالم
DisCinema.com
!ذلك وعدٌ أيضاً
...من أنا الآن
!هو الشخص الذي أراد أن يصبح هوكاغي... أوتشيها أوبيتو
...أوبيتو
!أوبيتو... لقد عثرتَ على نفسك أخيراً
لقد مررتُ من خلالك
هذه هي القوة الأصليّة لعينك اليمنى
أتحاول إضعافي عن طريق سلبي البيجو؟
!أوتظنّ أنه يسعك أن تتحدّاني وتنتصر؟
...ضعيفٌ جدًا
أهذا كل ما لديك؟ لقد مزّقت بالكاد شظيّةً من الإيتشيبي والهاتشيبي
!كاكاشي
!خذ ناروتو إلى الجيكوكان
جيكوكان = تقنية النقل وتعني أيضاً تقنية الزمكان
!يخطط أوبيتو بإعطائه الكيوبي هناك
!كاموي
...أعلم أنه عندما تنقل شيئاً فجسدك يصبح في هيئة مادية
إذا حاولت النقل بتهور، فسيهاجمني
DisCinema.com
سرعة نقلي بطيئة جداً
،بما أنه كان في وضع الناسك سابقاً
...فقد استطاع أن يسلبني بعض قوة الناسك أيضاً
...مادارا
...كان يمكنه أن يقتلني في أيّ وقت
!لقد خفتُ كثيراً لدرجة أنّني نسيتُ أن أتنفّس
!من بين الجميع، إنه في مستوى مختلف
حسناً، لقد نقلتُ ناروتو
كل ما تبقى هو أن تنقل نفسك إلى هناك
وسينجو ناروتو، أليس كذلك يا أوبيتو؟
سحقاً
...أنت دائماً ما  تستخفّ بي
وتتصرّف بتعالٍ... كالأيام الخوالي
!أوبيتو
لقد أتت رين لاصطحابك
!آسف، آسف يا رين
لا أطيق الانتظار لأرى وجه حفيدي العظيم يا أوبيتو
لا زلتُ في الخامسة من عمري يا جدّتي
!هيا أسرع، سوف تبدأ
منافسة اليافعين في النينجيتسو
!مدهش! هذا هو الكوناي الذي يُقدّم كجائزة
!يا لروعته
!حسناً، شكراً جزيلاً لكم
أتساءل كيف سيكون النينجيتسو القادم؟
إذا كانوا هؤلاء هم المنافسين، فسيكون هذا أسهل من شرب الماء
!رقم سبعة، أوتشيها أوبيتو
!هذا أنا
!ابذل قصارى جهدك يا أوبيتو
ماذا ستستعرض لنا يا أوبيتو؟
!سأقوم بعنصر النار: جيتسو الكرة النارية
!هذا مبهر
!حسناً، فلنباشر في ذلك
!ها أنا ذا
DisCinema.com
!عنصر النار
!جيتسو الكرة النارية
!ست نقاط! سبع نقاط! ثمان نقاط
!إنها علاماتٌ رائعة
!أوتشيها أوبيتو يتصدّر الآن
!كان ذلك رائعاً يا أوبيتو
لم أكن في مستواي الحقيقي اليوم، لكن أظنّني سأربح بسهولة
!حسناً، ها هو ذا متحدينا الأخير
!هاتاكي كاكاشي
ماذا ستفعل لأجلنا يا كاكاشي؟
حسنٌ، ماذا عن عنصر الأرض: موجة الطين؟
حقاً؟ ذلك الجيتسو يتطلب قدراً كبيراً من التشاكرا
أواثقٌ من هذا؟
موجة الطين؟ في سنّنا؟
!عنصر الأرض: جيتسو موجة الطين
!الحكام متفقون جميعاً! لقد حصل على العلامة الكاملة
!الفائز هو هاتاكي كاكاشي
هذا مؤسفٌ جدًا يا أوبيتو
!هاتاكي... كاكاشي
!لقد تأخرتَ يا أوبيتو
!لقد كان الجميع ينتظرك
...آسف، آسف! لقد صادفتُ في الطريق امرأةً عجوز و
!كاكاشي
!سينضم إلينا كاكاشي بدءاً من اليوم
!دعونا نلعب مسابقة ركل العلبة
!بالطبع! فلنلعب
كاكاشي هو من تبقى
إنّ أوبيتو عدّاءٌ سريع
!أنقذنا يا كاكاشي
!سأمسكه على الفور
!ماذا—؟
...إنقاذ رفاقي مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
ذلك هو طريقي في النينجا
أتريدني أن أكون "هو"؟
!في أحلامك
لقد كان أوبيتو "هو" دائماً
...لكنه لم يقدر على إمساك كاكاشي، ولو مرّةً واحدة
كاكاشي رائع
!أوه، إنها والدتي
عليّ أن أذهب يا أوبيتو
!أنا أيضاً! أمي
لقد فزتُ مجدداً
...لكنّي سأثني عليك لأجل شيءٍ وحيد
لقد كنتَ الوحيد الذي لم يتخاذل مطلقاً
!يا لك من متباهي
لقد كنت أثني عليك
!لقد أتى والدي! إلى اللقاء
!أجل... أراك لاحقاً
...بالمناسبة يا جدّتي
هل أشبه أبي؟ أو أمي؟
...حسنٌ، فلنرى
أنت تشبه كلاهما
أنت حَيٌ بفضل أبويك
لذا يجب أن تُشرّفهما وتعمل بجدٍ لأجل الآخرين
!يا ويلي، يا ويلي! لا يجب أن أتأخر في هذا اليوم بالتحديد
مراسم الدخول
إنها مراسم الدخول وقد تأخرتَ بالفعل
أمثالك لا عمل لهم بالأكاديمية
لن تنجح أبداً
لا بأس
لقد أحضرت هذه لأجلك
لأجلي؟
أجل! قم بتسليمها وحسب وستكون قادراً على التسجيل
!شكراً لك! أنت بطلة
استمرّي في تدليله ولن يتخلّص من عادة التأخر خاصته أبداً
اخرس! أتريد القتال؟
!قل ذلك مجدداً
ماذا؟ -
!إنها غلطتك -
ماذا قلت يا كاكاشي الغبي؟
!هاتاكي كاكاشي
!سأتغلّب عليه وأصبح الهوكاغي مهمّا كلّفني ذلك
!هذه هي العزيمة
DisCinema.com
كاكاشي مختلفٌ عنا، أليس كذلك؟
!يا له من أبله
لقد تحدّى كاكاشي مجدداً ولقيَ هزيمةً نكراء
!وكأنّ منبوذ القسم يسعه أن يتغلّب على نابغة القسم
!رين؟
،يوماً ما، سأوقظ الشارينغان خاصتي
...ولن أخسر أمامه
لم يعد كاكاشي يأتي إلى القسم مطلقاً مؤخراً
سمعتُ أن مكروهاً قد أصاب والده
...أظنّه يواجه وقتاً عصيباً الآن
بعد ذلك، تخطّيتَ رُتبةً وغادرت الأكاديمية بسرعة
...حينها، لو أنّيَ لاحظت الفراغ الكبير الذي بقلبك
لعلّ ذلك أحدث فارقاً قليلاً بمصيرنا الحالي
...لم أدرك كيف غيّركَ موت أبيك، ساكومو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
رين، هل رأيتِ كاكاشي مؤخراً؟
لمَ تسأل؟
لقد سمعتُ إشاعةً حوله البارحة
لم تكن جيدة، لكنه بدا مختلف
أيعقل أنّ...؟
أتعلمين شيئاً؟
...حسنٌ، لا
:في الحلقة القادمة
"تشكيل فريق ميناتو"
تشكيل فريق أوبيتو
!حسنٌ، أراك غداً يا أوبيتو
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com