تشكيل فريق ميناتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أتمنّى لو أنّه يكفّ عن العبث
!من يريد أن يكون معه؟
لا تنزعج هكذا
كاكاشي سيغادر الفريق بالفعل
...مع ذلك
أرجو المعذرة
بقولكما "كاكاشي"، هل تتحدّثان حول هاتاكي كاكاشي؟
من تكون أنت؟
أنا وكاكاشي كنا زميلين في الأكاديمية
إذاً فأنتما صديقان؟
"كلاّ، ما كنتُ لأعتبر أننا "صديقان
إنّه بغيضٌ جدًا، أليس كذلك؟
لا يمكننا إتمام أيّ مهمةٍ بوجود شخص كهذا
مهمة؟
صحيح... كاكاشي بالفعل يذهب في مهمّات
أحدث خطبٌ ما؟
ذلك الشخص دائماً ما يعطي الأولوية للمهمّة فوق كلّ شيء
حتّى لو أُصيب زميله أو بقيَ عالقاً في منطقة العدو
يستحيل لنا أن نعمل معه
إذا اضطررت يوماً أن تعمل معه، فعليك بالحذر
يعطي الأولويّة للمهمة؟
سأنقذ رفاقي مهما كلّفني ذلك
هذا هو طريقي في النينجا
هو؟ هو قد يفعل ذلك؟
بالمناسبة يا رين... هل ترين كاكاشي مؤخراً؟
كلا، أنا فقط ألمحه في البلدة
أظنّه مشغولٌ بتأدية مهمّاته في أغلب الأوقات
لماذا؟
سمعتُ بعض الشائعات حول كاكاشي البارحة
لم تكن جيدة
آخر مرّة رأيته، بدا وأنه تغيّر كثيراً أيضاً
أيعقل أنّ للأمر علاقة بوالده؟
أتعلمين شيئاً؟
...حسنٌ، لا
فهمت
!حسناً يا أوبيتو، أراكَ غداً
أجل
...كاكاشي
!مرحباً يا كاكاشي
كيف تسري الأوضاع؟
DisCinema.com
لقد سمعتُ الكثير بشأنك
يبدو أنّ وقتكَ كان حافلاً بالأحداث
أحدث خطبٌ ما؟
...إذا كان هناك ما يشغل بالك
لستُ مستميتاً لدرجة أن أحتاج قلقك بشأني
...أنت
دعني وشأني
...كاكاشي
!عثرتُ عليكَ يا أوبيتو
!رين
!هل أنت بخير؟
لقد زلّت قدمي وحسب
أنا بخير، بخير
هل تتدرّب تحت هطول الأمطار؟
أجل... فكرت بأنّه عليّ أن أحاول بجدٍّ أكثر إذا أردتُ أن ألحق بذلك الشخص
ذلك الشخص"؟"
أعني، كاكاشي
سأفاجئه يوماً ما
وإلاّ لا أستطيع أن أصبح الهوكاغي
إضافةً إلى ذلك، إنه يخرج في مهمّاتٍ بالفعل
!عليّ أن أعمل بجدٍ أكبر وإلا سيتّسع الفارق بيننا
!هذه هي الإرادة! أنت لها يا أوبيتو
!أجل
أرجو المعذرة
هل طلبت رؤيتي؟
أريد أن أطلب منك معروفاً
هاتاكي كاكاشي شينوبي موهوب للغاية
لكنّه يُلحّ كثيراً بشأن الالتزام بالقوانين
ويتجادل مع السينباي الخاصين به وزملائه
قد يتفوّق في المهارة، لكن كإنسان لديه الكثير ليتعلّمه
،لقد قام والده بخرق القوانين ليحمي رفاقه
...ثم أقدم على الانتحار
وقد أثّر موته على كاكاشي
...وتريد أن تضعه تحت إشرافي
!لا، لا
حفل التخرج
!لا أصدق أنّكَ تأخرتَ على حفل الدخول والتخرج معاً
!لقد انتهى التخرّج
...لكنّي صادفتُ هذه المرأة العجوز
أنت تصادف كبار السنّ بنسبةٍ عاليةٍ حقاً، أليس كذلك؟
لقد كنتُ أتورط مع الكثير منهم مؤخراً
!يبدو ذلك مُدبّراً
...حقاً
...هيا
!من هنا
!ها هي شهادة تخرّج أوتشيها أوبيتو
"هذه تشهد أنّك تخرّجتَ من أكاديميّة كونوها"
"!نثني على مثابرتك من خلال المطر والريح لتصل إلى هذا الإنجاز"
!تفضل! هنيئاً لك
...رين
DisCinema.com
شكراً لكِ يا رين
...لا أحد يشهد هذا
!لكن هذا يُسعدني أكثر من استلامها من ذلك الهوكاغي العجوز
نحن غينين الآن، لذا عليك أن تُنمّي نفسك
أجل، أعلم
سننضمّ الآن إلى فريقٍ مكوّنٍ من ثلاثة أفراد ونخوض مهمّات، صحيح؟
هل تم الإعلان عن الفرق بالفعل؟
أجل
...إذاً، هل أنا وأنتِ
...حسنٌ
...لا تقولي
...لسنا في نفس
!للأسف، نحن في نفس الفريق
!مستحيل
...أجل، أنا مضطرة للاعتناء بكَ مجدداً
!أجل! أجل
ومن هو العضو الثالث؟
...بشأن ذلك
!لقد تأخرت يا أوبيتو
لقد أتيت أخيراً، لا بدّ أنّك أوبيتو
لقد كنا بانتظارك
...بالكاد وصلت
لقد تأخرتَ كثيراً
أنا ميناتو ومن اليوم سأكون قائدكم
سعيدٌ بلقائك
!أجل
على كل حال، دعونا نخوض أوّل حصّة تدريبيّةٍ لنا معاً
!حاضر
في هذه الحصة، أريد أن أرى عملكم الجماعي
عملنا الجماعي؟
وسيكون التدريب مبنيٌ على هذه
!لقد نجحتم جميعاً
...حسناً
سنبدأ مهمتنا الأولى غداً
!أجل
!سأظهر ما لدي في قتالٍ حقيقيّ
في الواقع، سنخوض مهمتنا الأولى داخل القرية
كإيجاد حيوانٍ أليفٍ ضائع أو شيءٍ مفقود
!هذه أعمالٌ غريبةٌ وحسب
المهمة تبقى مهمة
DisCinema.com
إذا نجحتم، فسأعيّنكم بمهام أكثر أهمية
،كاكاشي، لقد خضتَ العديد من المهام مُسبقاً وقد يبدو هذا مملاً
لكن ابذل قصارى جهدك على كل حال
!حسناً! أتحدّاكَ يا كاكاشي
فلنرى من سيُنجز مهمات أكثر
هذا غبي. افعل ما شئت
هل تخاف أن تخسر؟
ماذا قلت؟
ليس هنا
هل عثرتَ عليه؟
كلا
ليس هنا أيضاً
البحث عن حيوانٍ أليف ضائع ليس بالأمر الهيّن، أليس كذلك؟
،لكن إذا لم ننجح في شيءٍ كهذا
فلن يتم تعيين فريقنا بمهام حقيقيّة أبداً
بالمناسبة، أين هو أوبيتو؟
،لقد عزم على فعل كلّ شيءٍ لوحده
وقد ذهب إلى مكانٍ ما
أهو جادٌ بشأن هزيمتي؟
...أوبيتو
لقد كان ذلك القط يتشمّسُ على السطح
أوبيتو، لقد رأيت ذلك الشيء على مقعدٍ في الحديقة
صحيح، أملك بعض الحلويات اللذيذة لأجلك
!العثور على حيوانٍ ضائعٍ وشيءٍ مفقود
لقد تمكنتُ من إيجادهما معاً بفضل الجدّات
!وقد حصلتُ على بعض الحلوى أيضاً
أنت مرموقٌ لدى الجدّات حقاً يا أوبيتو
لم تكن تكذب حقاً في كل تلك المرات التي تأخرت فيها
"عملٌ صالح يجزى بعملٍ صالح"
DisCinema.com
هذه المرة، لقد استفاد أوبيتو من إحسانه
!ما رأيك يا كاكاشي؟
لقد تم الاعتناء بكل الأعمال الغريبة بالقرية في يومٍ واحد
!صحيح؟ ذلك لأنّني الرجل الذي سيصبح الهوكاغي
!هذا لا يُعدّ شيئاً
هوكاغي-ساما، أعتقد أنّ هذا الفريق أكثر مهارةً بكثير مما كنا نظن
معك حق. كاكاشي بالفعل يتمتّع بخبرةٍ ميدانيّة كبيرة
ربّما يجب أن أبعثهم معك في مهمّتك غداً
!في مهمة ميناتو-سينسي؟
!أهذه مهمة حقيقية؟
أجل. وقد طلب الزبون ميناتو تحديداً
C إنها مهمّة من الفئة
،مع أن احتمال الخطر ضعيف
سأكذب إذا قلتُ بأنه منعدم
لقد كنتُ أخطط أن أعينكم بالمزيد من المهمات
الغريبة داخل القرية في ظلٍّ غياب ميناتو
لكن لم تعد هناك أي طلبات
ولا أستطيع أن أجعلكم تنتظرون وحسب
!أجل
هذا يعني أننا سنخوض مهمتنا الحقيقية الأولى
...حسناً
أعتمد عليكم جميعاً من الغد
!حاضر -
!حسنٌ يا كاكاشي؟
يجب أن تكون ممتناً لي
أنا من يعود له الفضل بعدم وجود أيّ أعمال غريبة
كاكاشي، لا تنزعج من أوبيتو
لقد كان أوبيتو قلقاً بشأنك لوقتٍ طويل
...يظنّ أنّكَ تغيرت
!ماذا تقولين يا رين؟
حسنٌ، هذا صحيح
...ولطالما قلت بأنّ كاكاشي أفضل منك
!لذا فقد تدرّبت بجدٍ لتلحق به
!لم أقل ذلك أبداً
DisCinema.com
!أنت تتصوّرين وحسب
هيا، فلنتصافح جميعاً
نحن في نفس الفريق الآن
!لن أصافح هذا الشخص
...حقاً
!لا أمل يرجى منكما
...إذاً
سأربطكما معاً
،حسناً يا رفاق، بالنسبة لهذه المهمة
سنرافق شينوبي من قرية أخرى
أحدهم يملك رسالةً سريّة
سرّي
ذلك ما سنقوم بحراسته بالتحديد
سيكون هناك ثلاثة مرافقين آخرين من القرية الطالبة
...إذا اندلع القتال
أولاً وقبل كلّ شيء، أريد من ثلاثتكم أن تحرصوا على سلامتكم
مفهوم؟
!حسناً
!سأظهر مهاراتي الحقيقية وأظفر بلقب الهوكاغي
لن يكون الأمر بتلك السهولة
أوبيتو، هل أصغيتَ حتّى لما قاله ميناتو-سينسي؟
لا يجب أن نورط أنفسنا في أيّ قتالٍ كان
أضف إلى ذلك أننا سنشكّل عائقاً لميناتو-سينسي ليس إلاّ
أهو بتلك الروعة حقاً؟
ألم تسمع قط بوميض كونوها الأصفر؟
بلى سمعت
إنه شينوبي مذهل انتشر صيته إلى القرى الأخرى أيضاً
،كما أنّه معلمنا، ميناتو ناميكازي
والرجل المرشّح ليكون الهوكاغي القادم
حقاً؟! أيدربنا شخصٌ بتلك الروعة؟
!أشعر بدمي يغلي
يا رجل، أتمنّى لو أن أحداً يهاجمنا
...يا إلهي
،أتساءل من هو أقوى
وميض كونوها الأصفر أم ناب كونوها الأبيض؟
!أوبيتو
لقد حظيت كونوها ببطلٍ سُمّيَ بالناب الأبيض
لكن سمعتُ أنه لقي حتفه وهو يحمي القرية
ألم تسمعا به؟
كلاّ
كاكاشي؟
ما باله؟
DisCinema.com
هذا غريب
...نحن محاصرون
عددهم ضئيلٌ جداً
ما الذي يجري؟
هذا أخطر بكثير عن فئة المهمة التي عُينا بها
يجب أن أوقفهم هنا قبل أن أحاصر كُليّاً
إحضار الفريق قد يكون خطأً
من أستطيع أن أعول عليه؟
يسعه أن يحرس شخصاً واحداً
عليّ أن أحرس الآخر
اسمعوا جميعاً
ماذا هناك، سينسي؟
يبدو أن العدو يلاحقنا
!حقاً؟ هل سنقاتل؟
!أوبيتو! هذه ليست لعبة
...حاضر
عددهم ضئيلٌ جداً
سأعود أنا وأوبيتو إلى الوراء لمواجهتهم
في هذه الأثناء، كاكاشي ورين سيقومان بإتمام المهمّة
من الضروريّ أن تهربا أنتما الاثنين
!حاضر -
!حسناً... هيا بنا يا أوبيتو
!عُلم
!عجباً يا ميناتو-سينسي
...بأن تختارني عوض كاكاشي
!هذا يعني أنّك تعتمد عليّ
أوبيتو، سنقوم باستدراج العدو دون قتال وفصله عن المجموعة الرئيسية
!أعلم ذلك
!عنصر النار: جيتسو كرة النار
لستَ سيئاً
!لم أكن أمزح بتدريبي كلّ يوم
!سأهزمهم جميعاً
!لا تتحمّس! قلت بأننا لن نقاتل
!أوبيتو
!أنتم تعترضون طريقي
!إنه قوي
!أنت مجرد صبي
!لا تستطيع أن تهزمني بهذا
!تباً
!لن أخسر هنا
...أنا
!سأصبح الهوكاغي ...
!فعلتها
!نسخة ظل؟
!نلت منك
!هذا سيئ
هل أنت بخير؟
!ميناتو-سينسي
...هذا سيئ
DisCinema.com
إنهم هنا
!رين! امضي قدماً
مفهوم
!—اللعنـ
!كاكاشي! علينا أن ننقذه
!لا زال ميناتو-سينسي قريباً من هنا
...إذا رجعنا أدراجنا وأبلغناه
!كلا! من واجب الشينوبي أن يتابع مهمته
...كاكاشي
!اهربوا! الهروب أمرٌ ضروري
!فور أن نصل إلى الغابة فسنقترب من القرية
!لن يلحقوا بنا إلى ذلك الحدّ
!مفهوم
لقد بلغنا هذا الحد، يجب أن نكون في مأمن
ماذا عن أوبيتو؟
إنه مع المعلم، واثقٌ أنهما بخير
شكراً لكما
يجب أن أثني على فريق الوميض الأصفر
بفضلكم، سيتم تسليم الرسالة السريّة بمأمن
لا عليك
للأسف، فقد وجب التضحية برجلٍ واحد
ما كان باليد حيلة
...عموماً... لن يكون
!التضحية الوحيدة
!ما الذي—؟
ما الذي يجري؟
!إذاً أنتما هما... الخونة
،بما أنك كنت مركزاً على إتمام المهمة وحسب
فقد سهلت مهمتنا كثيراً
حتى الوميض الأصفر لا يسعه أن يقطع هذه المسافة بسرعة
آسف، لكن عليكما أن تموتا أيضاً
...غير معقول
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...كاكاشي، أنت لم
لم تترك أحداً ليلقى حتفه، أليس كذلك؟
أنا أعطي الأولوية للمهمّة وحسب، أتّبع التعليمات
!لكن هذه هي نتيجة فعل ذلك
توقف يا أوبيتو
ما حدث كان شيئاً لا يمكن تنبؤه
إنه ليس خطأ كاكاشي
تباً، سأذهب
إلى أين؟
:في الحلقة القادمة
"ستدعمني"
ستدعمني
!أليس هذا واضحاً؟! سأذهب لأنقذ أولئك الأشخاص
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com