ستدعمني
!اهربي يا رين
!...لكن
!ستعيقينني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عنصر الأرض
!جدار الطين
!تباً، لقد هربا
!ما—؟
!من داخل عنصر الأرض؟
!رين
!سأبدأ العلاج فوراً
!ماذا حدث يا كاكاشي؟
!ميناتو-سينسي
...أوبيتو
كاكاشي؟ رين؟
ماذا أفعل هنا؟
سأشرح الأمر لاحقاً
...أولاً يا كاكاشي
ماذا حدث هنا؟
،لقد رافقناهم بأمانٍ إلى هنا
...لكن الاثنين الآخرين كانا خائنين
اثنان منهم؟
رجاءً، أنا لن أنجو
...محتوى المكتوب السرّي
...لكن لا يمكننا الاطّلاع على محتواه
لا تقلق حيال ذلك
تحقق فقط إن كان المكتوب الحقيقي رجاءً
ما الذي يعنيه هذا؟
أخبرني رئيسي بأني وزميل آخر سنستلم مكتوبين سريين
وأحدهما فقط سيكون المكتوب الحقيقيّ
!لماذا؟
كانت هناك معلوماتٌ تفيد باحتمال وجود خائنٍ بيننا
إذاً من يملك المكتوب الحقيقي؟
لو كان الخائن يملكه لما هاجمني
...إذاً
لقد كان هو
كاكاشي، أين هو الشخص الآخر؟
...حسنٌ، في طريقنا إلى هنا
!رجاءً، يجب أن تحصلوا على المكتوب السري
ليس هناك ما أستطيع فعله
تباً، هل سمعونا؟
كاكاشي
لم تترك أحداً ليموت، أليس كذلك؟
لقد أعطيتُ الأولويّة للمهمّة وحسب
DisCinema.com
لقد اتبعت القواعد
القواعد؟
أولئك الذين لا يتبعون القواعد حثالة
!لكن انظر إلى النتيجة
،لو لم تدر ظهرك لرفيقك
!لما حدث هذا
!كفى يا أوبيتو
لقد كانت هذه حادثةً مفاجئة
لا لوم على كاكاشي
!سحقاً
!أنا ذاهب
إلى أين؟
!أليس هذا واضحاً؟
!سأذهب لإنقاذ ذلك الشخص
لكنه قد يكون تحت قبضة العدو الآن
إنه محق. الأمر خطير جدًّا
!لن أفشل في مهمتي الأولى
لكننا لم نفشل
!لقد كان هذا حادثًا مفاجئًا
كاكاشي، بالنسبة لطالبٍ متفوّق، فأنت غبيّ حقًّا
ماذا قلت؟
فكّر بالأمر
اختفى جميع الرجال الأربعة الذين يُفتَرض بنا حمايتهم
من الذي سيؤكّد ادعائنا بكون الأمر مفاجئًا؟
...إذا ادّعت القرية التي طلبت المهمة عدم معرفتها بشأن الخونة
!فسيضطر ميناتو-سينسي لتحمّل المسؤولية
لا تشغل بالك بي
لقد انتهت مهمتنا يا أوبيتو
...كل ما أريد قوله
،أنه بإمكانك يا سينسي الاستمرار في إرغامي على العودة إلى القرية
لكنّي لن أكفّ عن البحث عن ذلك الشخص
!أنا لا أدير ظهري لرفاقي أبداً
!أوبيتو -
تباً
أظن أنّه لا فائدة من محاولة إيقافك
إذاً سأعود إلى حيث سقط
تفقّد أنت مجرى النهر يا كاكاشي
وأنت يا أوبيتو، تفقد ما خلف ذلك
رين، اذهبي مع كاكاشي
!حاضر
اسمعوا. أبلغوني فور أن تجدوه
!إنه هنا
لقد عثرنا عليه
!عنصر النار! جيتسو كرة النار
هناك الكثير من الأعداء
!عنصر البرق! تشيدوري
!هل أنت بخير؟
!اعتني به يا رين
!مفهوم
فلنبتعد من هنا
!انتظري
!اللفيفة
!انسحبوا
!أوبيتو! رين! احرساه
!ماذا عنك يا كاكاشي؟
!سأستعيد اللفيفة
!هذه مجازفة! رأيت كم كان عددهم
!لن أدعك تشكو
إذا كان إنقاذه هو أسلوبك في النينجا، فإكمال المهمّة هو أسلوبي
!كاكاشي
!أوبيتو، علينا أن نتّصل بميناتو-سينسي
!أجل
!أوبيتو
أيها الوغد، أوتظنّ أنّك تستطيع مواجهتنا جميعاً بمفردك؟
سأكمل مهمتي
أجهزوا عليه
أوبيتو! هل عثرت عليه؟
!لقد ذهب كاكاشي خلف العدو لاسترجاع اللفيفة
ماذا؟
!آمل أن أصل في الوقت المناسب
!هيا
DisCinema.com
!لا تدعوه يهرب
!عواء رقصة وميض الراسين الدائرية الخارقة، المرحلة الثالثة
ميناتو-سينسي
إذاً، هل استطعتَ الحفاظ على المبادئ التي تؤمن بها؟
هذا يُنهي المهمة
...أجل
شكراً لإنقاذكم حياتي
وميض كونوها الأصفر... آمل أن نلتقي مجدداً
حسناً، فلنذهب جميعاً
سينسي، المهام صعبةٌ حقاً، أليست كذلك؟
أنت محقّة
لا تسير الأمور دائماً كما نتصوّرها
لكنّي مسرورة لأن المكتوب السرّي قد سُلّمَ بأمان
...أجل
إذاً فقد أنجزنا المهمة بنجاح
على الأرجح
على الأرجح"؟ ماذا تقصد؟"
...لقد قال حينها
شكراً لإنقاذكم حياتي
كان عليه أن يقلق على المكتوب السّرّي أكثر من
قلقه على حياته إن كانت المهمة قد نجحت فعلاً
!ماذا تقصد؟
لقد كان المكتوب الذي يملكه مزيّفاً أيضاً
على الأرحج كنا طعمًا فقط
قام فريقٌ آخر بإيصال المكتوب الحقيقي
C ذلك هو السبب الحقيقي وراء طلبهم لميناتو-سينسي لأجل مهمّة من الفئة
بوجود ميناتو-سينسي كمرافق لهم
فسيبدو الأمر وكأننا نحرس المكتوب الحقيقيّ
متى اكتشفت كلّ هذا؟
DisCinema.com
ظننتُ أنه احتمالٌ عندما اكتشفنا أنّ المكتوب الأول كان مزيّفاً
وقد خاطرت بحياتك بالذهاب وراء مكتوبٍ قد يكون مزيّفاً؟
تلك كانت المهمة
ذلك هو أسلوبي في النينجا
خلتُني فهمتك قليلاً
...لكنّي كنتُ جاهلاً تماماً
...لكنني فهمت أخيراً
في مهمتنا الأخيرة معاً
كاكاشي هو ابن النينجا العبقري هاتاكي ساكومو
الملقّب بـ"الناب الأبيض" لكونوها والذي يخشاه الجميع
الناب الأبيض؟
إذاً ذلك الشخص في ذلك الحين؟
...لكن
كاكاشي لم يقل شيئًا عنه أبدًا
...لقد كان رجلاً عظيماً
،رجلٌ حظيَ باحترام جميع من بالقرية
وبطبيعة الحال، باحترام كاكاشي نفسه
...إلى أن وقعت الحادثة
حادثة؟
...ربّما لا يجدر بي أن أخبركَ شيئاً كهذا
،لكن بما أنك في نفس فريق كاكاشي
أريدك أن تعلم
ماذا حدث؟
أقدم ساكومو والد كاكاشي على الانتحار
بعد أن تعرّض للذّم
،قبل خمس سنوات
كان قائد مهمّة فائقة السرّية للتسلّل إلى أرض العدو
وقد أُرغمَ على اتخاذ قرار
...إمّا أن ينفّذ المهمة أو ينقذ حياة رفاقه
بالطبع، وفقاً لقوانين القرية فإتمام المهمة هو الصواب
لكنّه أوقف المهمّة لأجل إنقاذ حياة رفاقه
وقد أسرف ذلك عن خسائر جسيمة لبلاد النار والقرية
وتلقى اللوم على ذلك
والأكثر من ذلك، حتى الرفاق الذين أنقذهم انتقدوه أيضًا
DisCinema.com
أثّرت المحنة برمّتها على ساكومو، نفسياً وجسدياً
وفي النهاية، وضع حدًّا لحياته
،منذ ذلك الحين، لم يلفظ كاكاشي أي كلمةً في حق والده
وأخذ يتقيّد بكلّ قاعدة ونظام على نحوٍ صارم
أوبيتو... حاول أن تفهم، ولو قليلاً
لا ينوي كاكاشي السوء
!عنصر النار! جيتسو كرة النار
سنأخذ هذه الفتاة
!انتظر
!سحقاً
!لا تلحق بهما يا أوبيتو
ماذا قلت؟
سيكمل كلانا هذه المهمة
!أتدركُ ما قلته لتوّك؟
...أجل
يجب على الشينوبي أن يضحّي برفيقه إذا كانت المهمّة على المحك
تلك هي القاعدة
أنت تنوي أن تتخلّى عن رفيقتك
التي قاست معك الحياة والموت ببساطة
!لأجل هكذا شيء؟
DisCinema.com
...أنت لا تفهم شيئًا
بشأن ما يحدث للذين ينتهكون القواعد
أعتقد أن الناب الأبيض كان بطلاً حقيقياً
...صحيحٌ أن بعالم الشينوبي، من ينتهك القواعد والأنظمة يُعتبر حثالة
...لكن
!أولئك الذين يتخلون عن رفاقهم هم أسوأ من الحثالة
...لقد عثرتُ عليهم
!كاكاشي... لمَ أنت—؟
!ذلك الشعر الفضّي ونصل التشاكرا الأبيض
!لا تقل أنّك... "الناب الأبيض" لكونوها؟
هذا تذكارٌ من والدي
فهمت. أنت ابنُ الناب الأبيض
إذاً لا حاجة لأن أهابك
أين هو؟
!أوبيتو، خلفك
!عيني
!كاكاشي
...لا يجب على الشينوبي أن يذرف الدموع
أنا لم أمت بعد
لا تفقد تركيزك
...لا أجيد سوى الثرثرة دوماً
...دائماً ما ينقذني الآخرون
...لكن
!أولئك الذين يتخلّون عن رفاقهم هم أسوأ من الحثالة
DisCinema.com
لا أريدها أن تكون مجرد كلماتٍ فارغة
!فلتمت
كيف؟
!يستحيل أن تراني
!—أوبيتو... أنت
ما هذه العين؟
هذه المرة، سأتولّى القيادة وستدعمني أنت يا كاكاشي
مضى وقتٌ طويل منذ أن عملنا بشكل ثنائي
إيّاك أن تتعثّر يا أوبيتو
هل أنت مستعدٌ لهذا؟
...أجل
أنا مسرورٌ لأن مهمتي الأخيرة ستكون معك
أوبيتو... كاكاشي
أوبيتو، سأستعيد كلّ ما أقرضتك إياه
...بالأخص تلك العين اليسرى
هل أنت قلق يا مادارا؟
أخبرتني ذات مرة أنه لا يمكن إطلاق العنان
لقوّة الشارينغان الحقيقيّة إلاّ بوجود العينين معاً
...لذا
أنت مخطئ. تلك الرنّيغان، وليست الشارينغان وحسب
أنت مخطئ
لقد كنتُ أتحدّث عن هذه العينين
!لقد اجتمعنا أخيراً
!لقد تأخرتَ مجدداً
...طرأت الكثير من الأمور في طريقي إلى هنا وقد ضعت
لمَ جميع الطرق التي تسلكها ملتوية؟
!سر في خطٍ مستقيم وحسب
!لكنني أخبرتك أن الكثير من الأمور قد طرأت في طريقي إلى هنا
!يجب على الشينوبي أن يتّبع القواعد
!يمكن لإهمالك أن يعرّض حياة رفاقك إلى الخطر
!إذاً سأحميكما وحسب
!بدل الانصياع إلى القواعد
!أتعي ما تقوله حتّى؟
!العين أهم من الفعل
هنا تقمّس أوبيتو مقولة "الفعل أهم من القول" لكن بطريقة
أخرى، أيّ أن الشارينغان خاصته تستطيع الوفاء بأيّ قول
!لن تصمت عيناي فور أن أوقظ الشارينغان خاصتي
لن تفيد الشارينغان خاصتك في أي شيء
!إضافةً لذلك، فأنت لم توقظها بعد لذا أطبق فمك
!أطبق فمك أنت
!من الواضح أنّ عليك أن تثرثر كثيراً بما أنّك تخفي فمك بقناع
!لذا اخرس أنت
إنهما لا يتوافقان على الإطلاق، أليس كذلك؟
بالتأكيد
...لكن أوتعلم يا سينسي
!أتحدّاك يا كاكاشي
!ليس أنت مجدداً يا وجه الوحش
!دعنا وشأننا
كيف انتهى بي الأمر مع زميلين كهذين؟
هم بحاجة للرنّيغان والكيوبي لإحياء ناروتو
أوبيتو يملكهما معاً، لذا ما دمتُ أمنعه من
...الانتقال إلى نطاق الجيكوكان الخاص به
وقد اكتشفتُ بالفعل أنّ هجماتي أسرع من سرعة انتقال كاموي خاصتهما
لا شكّ أن أحدهما سيحاول صرف انتباهي بينما ينفّذ الآخر كاموي
سيقوم أوبيتو بنقل نفسه أو يجعل كاكاشي ينقله
DisCinema.com
هذه المرة، سأتولى القيادة وستدعمني يا كاكاشي
مهما قرّرا، فسأكون قادراً على إيقاف أوبيتو مجدداً
...ربما علي أن أتحرك بسرعة وببساطة بلينبو
كلاّ... لا يجب أن أستعملها ما دام أوبيتو يملك الرنّيغان
!إذاً سأهاجمهما معاً في الوقت ذاته
...لكن أوتعلم يا سينسي
دعني أهتم بهذا
!—سأجعلهما
!هيا بنا... أنتما الاثنان
!كاموي
!لقد استعمل كلاهما كاموي في الوقت ذاته
!وضاعفا سرعة الجيتسو
!أوبيتو
لا تقلقي
...أنا هنا لمساعدة ناروتو
أيمكنني أن أثق بك؟
،منذ أن كنتُ طفلاً
لم أستطع أبداً أن أسير في طريقٍ مستقيم
لكنّي وصلتُ أخيراً إلى وجهتي
في الواقع، لقد أتيت في وقتك لأول مرة
...شكراً لإنقاذ كاكاشي
!يا غاي
!هل أنت بخير يا كاكاشي؟
لقد رأيتك سابقاً
من يكون هذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قد تكونون تعزيزات، لكنّكم لستم سوى حصى
لن تشكّلوا فرقًا الآن
أذلك مادارا؟
...فقط السينجيتسو يفلح ضدّه
وشيءٌ آخر: الهجمات الجسدية كالتايجيتسو
إذاً فقد حان الوقت ليتألق الوحش الأزرق الثائر؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودِن
"الوحش الأزرق ضد الريكودو مادارا"
الوحش الأزرق ضد الريكودو مادارا
!الأبواب الداخلية الثمانية
!البوابة السابعة، بوابة الصدمة! افتحي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com