هناك شخصٌ آخر حيث يوجد ساسكي
هل تعرّفتِ على التشاكرا؟
!كلاّ
...لكن
لكن ماذا؟
...هذه التشاكرا
!تحمل شعوراً بغيضاً جدًا...
إذاً علينا أن نُسرع أكثر
لا ندري ما قد يفعله هذا الغريب بساسكي
أهذه نهايته؟
...سحقاً
!كارين
إذا ضغطتِ على نفسكِ كثيراً فقد تنهارين قريباً
!فلنتوجه صوب الآخرين بكامل قوّة الشباب
!ليي! تينتِن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوحش الأزرق ضد ريكودو مادارا
!ساسكي
!من ذاك الشخص؟
!يا هذا
لا أعلم من تكون بحق الجحيم لكن ماذا تفعل لساسكي؟
...هذا ما يجري هنا إذاً
ماذا؟
...إذاً فقد كان أنت
يا كابوتو...
...شعرتُ بمجموعة تهرول إلى هنا
لقد كان أنت في النهاية يا أوروتشيمارو-ساما
!أوليس ذلك كابوتو؟
!التشاكرا خاصته مختلفة
وحتى مظهره
لقد امتص تشاكرا العديد من الناس، حتى تشاكرا السينجو
...لا عجب أنّه حتى أنتِ فكرتِ بأنه شخصٌ آخر يا كارين
أتساءل ما إن كانت التشاكرا خاصته تحمل شعوراً
دنيئاً لأنه لا زال يملك بعضاً من التشاكرا خاصتي بداخله
...أو -
!ابتعد من ساسكي أيها النذل المتحذلق
ما الذي أتى بك إلى هنا يا أوروتشيمارو-ساما؟
يجب أن أسألك نفس السؤال
ما الذي تُخطّط إليه يا أوروتشيمارو؟
...كابوتو-سان
لا تقل بأنّك تنوي امتصاص ساسكي؟
وهل سيجعلك ذلك كابوتو أم ساستو؟
DisCinema.com
!هل أنت من فعل هذا بساسكي؟
!أيها الوغد
سويغيتسو... لا أرغب بفعل ذلك بعد الآن
ولن أسرق ساسكي أيضاً يا كارين
!تشاكرا ساسكي
!أستطيع الشعور بها أخيراً
!لا يعقل
كابوتو... أتساعد ساسكي؟
أجل
،بالنينجيتسو الطبّي الخاص بي وخلايا هاشيراما المعدّلة
إضافةً إلى نصيحة أحدهم، استطعتُ أن أنقذه من الموت
إنه محق
!ماذا؟
...عجباً
...إنه الشخص الذي أكنّ له احتراماً كبيراً
الهوكاغي الثاني، سينجو توبيراما-ساما
...لكن يا كابوتو
تواجدك هنا يعني أنّك استطعتَ الإفلات من
الحلقة اللانهائية لتقنية إيزانامي الخاصة بإيتاتشي
أنت محق
لم أكن قادراً على الاعتراف بنفسي، لم أكن أعرف حتّى من أكون
لقد خوّلك ذلك أن تعطيني إجاباتٍ سهلة وتستغلّني
وجعلتني أخسر نفسي أكثر
...إذا لم تكن راضياً بالأشياء التي حظيتَ بها حتى هذه اللحظة
...فقط جِد أشياء أخرى وأضفها إلى نفسك
واحدة تلو الأخرى
...هذا ليس
...هذا ليس كافياً بعد
!لم أصل لذاتي بعد
...لكن بتلك التقنية، جعلني إيتاتشي أدرك
...بأنّني لستُ أحداً سوى كابوتو
والمكان الذي أعتبره منزلي...
أيبدو أنّ شخصيته قد تغيرت أيضاً؟
تلك هي التقنية المعروفة بإيزانامي
إنّها مجهّزة بحيث لا يمكنك إلغاؤها حتى تعكس نفسك وتتقبّلها
...ساسكي
الآن أرغب من صميم قلبي ألاّ أخسر منزلي
...وإيتاتشي، الذي أراد حماية ساسكي حتّى الموت
لقد تغلغلت مشاعره بشدّة داخل قلبي
!يا هذا
ألم يفت الأوان على قول مثل هذا الكلام؟
!لقد تعاونتَ مع مادارا المزيّف ذاك
!أنتما من شنّ هذه الحرب
معك حق
...أنا وأوبيتو
ظننا بأننا سنخسر مكاننا بهذا العالم...
وأقحمنا الجميع بهذا
لكنّي بتّ أعرف من أكون الآن
!وما يقع على عاتقي فعله
قد تكونون تعزيزات، لكنّكم لستم سوى حصى
لن تحدثوا أيّ فارقٍ الآن
!أذلك مادارا؟
أجل، هو
هل أنت بخير يا كاكاشي؟
اجل، بفضل غاي
لا أعني ذلك
أنا أتحدث حول إصابتي لك بالسينبو راسينغان
لقد مضى ذلك على خيرٍ أيضاً
لقد نقلتها بكاموي عندما أوشكت على إصابتي
!كاموي
...هذا مطمئن
سينبو؟
أتعني السينجيتسو؟
أجل
...فقط السينجيتسو يُفلح ضدّه
...وكذا
الهجمات الجسدية كالتايجيتسو
DisCinema.com
ممّا يعني أن أملنا الوحيد هو السينجيتسو الخاص
باليوندايمي والتايجيتسو الخاص بكَ يا غاي
...إذا لم تخنّي الذاكرة يا سينسي، فالسينجيتسو ليس نقطة قوّتك
أجل
بكل صدق، أنا ضعيفٌ بالسينجيتسو
أستغرق وقتاً طويلاً في شحن التشاكرا ولا أستطيع الحفاظ عليها لوقتٍ طويل
لم أستخدمه كثيراً في قتالاتي أيضاً
،علاوة على ذلك، لا أستطيع القيام بالإشارات في وضعي هذا
لذا لا أظنّني أستطيع القتال بشكلٍ فعال
إذاً فقد حان الوقت ليتألق الوحش الأزرق؟
!البوابات الثمانية الداخلية
!البوابة السابعة، بوابة الصدمة
!افتحي
بخار أزرق؟
!غاي
...البوابات الثمانية الداخلية
...بوابة واحدة تفصله عن بوابة الموت
إنه يستهزئ بي بعدم إطلاقه للبخار الأحمر
!لا تدع الكرات السوداء أو العصى تلمسك
!من كان ليتصوّر أن غاي يتقن الأبواب الثمانية
!هذه ليست تحركاتٌ بشرية
!خذ هذه
!هيرودورا
هيرودورا = نمر الظهيرة
!عليّ أن أستخدم الهيرايشن مجدداً لأرمي بنفسي نحو مسار الكرة السوداء
DisCinema.com
!كاكاشي، خذ الكوناي
!حسناً
!روك ليي
غاي-سينسي! هل أنت بخير؟
أجل. شكراً يا ليي
كيف حال تينتِن؟
لقد أرادت التحقّق من شيء ما وطلبت مني أن أسبقها
...فقط عندما أوشكتُ أن أصل
ظهرت تقنية هيدورا فجأةً
هل أنت بخير يا غاي؟
أجل
لقد أصيبت ذراعي اليمنى وبعضٌ من أضلعي فقط
...ماذا سنفعل إذا بصيص أملنا الوحيد، التايجيتسو الخاص بك
لم يكن ذا نفع؟
إنّه... قويٌ جدًا
...انتظر يا كاكاشي
!لا زال من المبكّر الجزم بأن التايجيتسو لن يُفلح
...لكن
!شبابنا لم يتلاشى بعد
!لا تفقد الأمل
...غاي-سينسي
...صحيحٌ أنّ ليس كل ما نتمناه سيتحقّق
لكن الأشياء التي يجب علينا فعلها دائماً ما تبتدئ بأمنية
تماماً مثل تلك الأوقات عندما كنتُ أتحدّاك
!أتحداك يا كاكاشي
وهذا ليس مجرد شيءٍ فارغ
...لا يعقل أنّك
!—أنت سوف
...لقد جاءت نهاية الوحش الأزرق
!وقد حان وقت ظهور الوحش الأحمر
!مستحيل... لا يمكن أن تكون البوابة الأخيرة، بوابة الموت
DisCinema.com
!غاي! لا تفعل ذلك
!فكّر بالأمر ملياً
!لا أحد هنا يرغب منك فعل ذلك
...ولا حتى والدك سوف
!لا
لكني أرغب بذلك
!غاي-سينسي
أتظن حقاً أنه قد حان ذلك الوقت؟
لا تنظر إليّ هكذا يا ليي
!هذه المرة، ابقَ في الخلف واستمتع بالعرض
،أنت تذكرني بنفسي في السابق
عندما كنتُ منبوذاً
،الآن، في قتالاتٍ ضد عبقري النخبة كاكاشي
نحن متعادلان تقريباً
...حتى لو كنتُ عاجزاً عن استخدام النينجيتسو أو الغينجيتسو"
"أريد أن أثبت أنّني لا زلتُ أستطيع أن أصبح نينجا رائع
أوليس ذلك طريقك في النينجا؟
إنه طموحٌ رائع
إنه طموحٌ يستحق القتال لأجله
!لذا يجب أن تؤمن بطريقك وتعمل جاهداً لأجله
!اصبح أقوى حتى أستطيع أن أجلس في الوراء وأستمتع بعرضك
...أبي
!أجل، لقد نجحت
!تهانينا
!ليس هنا... ولا هنا... ولا هنا
نتائج قبول الأكاديمية
...ليس هنا... ولا هنا... ولا هنا
!ها هو ذا
!لقد نجحنا
!تهانينا
!أجل! لقد قُبلت
!ابحث من صميم قلبكَ يا بُني
...إنه غير موجود
!اسمي غير موجود باللائحة يا أبي
!إذاً فلتواصل البحث يا غاي
لقد عملت بجدٍ وفعلت كل تيسّر لك
يستحيل ألاّ تُكلّل جهودك بالنجاح
تلك الدموع تحجب رؤيتك. ستجد اسمك قريباً
!أجل
...غاي الهائل... غاي الهائل... غاي الهائل
DisCinema.com
إنه لا يستسلم حقاً، أليس كذلك؟
إنه قبيحٌ جدًا
هاتاكي كاكاشي
...آسفٌ يا أبي
...آسف حقاً
!لا تستسلم يا غاي
!لا تتراجع
!ستجده! ستجده حتماً
تأهيل الأكاديمية
إذا ركضتُ 500 دورة، سيتم قبولي كبديل
أوليس ذلك هو الصبي الذي صنع جلبةً بسبب فشله بالامتحان؟
...هذا لأجل أبي الذي لم يفقد ثقته بي أبداً
!سأنجح بالتأكيد
وماذا يقصد بـ"القاعدة الذاتية"؟
!لا يستطيع أن يقرّر شيئاً كهذا
...أعلم بشأن ذلك
إنه لا يستطيع تأدية النينجيتسو أو الغينجيتسو إطلاقاً
الشيء الوحيد الذي يجيده هو تحريك جسده
قد يكون الأمر كذلك، لكن يبدو أنه على شفا من الانهيار
لا تستسلم يا غاي
!لكنك فهمتَ الأمر من منظورٍ خاطئٍ تماماً
...مئتان وخمسة وثلاثون دورة
!لم يصل حتى إلى نصف الدورات بعد
...أبي
DisCinema.com
!غاي! أيها الغبي
...آسفٌ يا أبي
...أنا في الخامسة من عمري بالفعل، لكني لا أستطيع حتى الركض 500 دورة
!لا تعتذر
!لستُ أوبخك بسبب ذلك
!لا تأسفنّ أبداً على محاولتك المتفانية
!تلك إهانةٌ لتصميمك يا غاي
إذاً لماذا؟
!أنت تُطبّق قاعدتك الذاتية بالطريقة الخاطئة
الركض 500 دورة سيؤهلك للمكان الشاغر بالأكاديمية؟
!تلك ليس قاعدة ذاتية
!تلك مجرد أمنية
!الأمنية التي تتمنّاها عند زيارتك للأماكن المقدّسة
اسمع، أنت تفرض قاعدتك الذاتية على نفسك كي
تُحفّزها وتساعدك في التغلب على التحدّيات والصعوبات
أنت تُطبّق قاعدتك الذاتية على نفسك فقط
...بسبب تلك القاعدة، أنت قادرٌ على استجماع قوتك والتركيز على جهودك
لذا حتى لو فشلت، تطبيق تلك القاعدة يبقيك منضبطاً ومركّزاً للغاية
هكذا كيف يعمل الحكم الذاتي
...آسفٌ يا أبي
عموماً، لا أحد يستطيع أن يجد الخطأ في عزيمتك
حتى لو بلغت منتصف الطريق وحسب، العزيمة تبقى عزيمة
!ولأجل ذلك، أنت تستحق عناقاً كبيراً
!أبي
!غاي
ها قد بدآ بذلك مجدداً، ذلك الأب وابنه
ألا يعد ذلك اعتداءً؟
على كل حال، ما خطب تلك الملابس الضيقة؟
!مقرف
!شكراً لأجل دعمكما
...أبي، لا أظن أن ذلك كان دعماً
إذاً، تشجيع
...أظنّني لا أستطيع تأدية النينجيتسو أو الغينجيتسو
...ولذلك رسبتُ في الامتحان
!اسمع يا غاي
!لقد بدأ ربيع شبابك للتو
!لا تدر ظهرك عن شبابك
!مثلي تماماً
!كوني والدك، أنا مسرورٌ لأنّ النينجيتسو والغينجيتسو ليسا نقطتا قوتك
!معرفة نقاط ضعفك ستسلّط الضوء على نقاط قوتك
!التايجيتسو الخاص بك يُشعّ تألقاً بالفعل
!أنا مسرورٌ جدًا
!لقد اكتشفتُ قوة ابني بينما لا يزال صغيراً جدًا
أبي، أنت تقول ذلك لتواسيني فقط، أليس كذلك؟
!يمكن لنقاط الضعف أن تصبح نقاط قوّة
!إذا كان كلامك حافلٌ بالتكرار فهو دليلٌ على التهذيب
!بأن تكون صاخباً لهو دليلٌ على النشاط
!العناد هو مجرد جدية
!وأولئك العنيدون هم مثل القطط
ماذا عن أصحاب الشعر الكثيف؟
!إنهم مثل القطط أيضاً
ماذا عن أصحاب القامة الطويلة...؟
!إنهم مثل القطط
...داي الهائل
هل تلعب لعبة "التدريب" مع والدك مجدداً؟
!أنت تعمل بجدٍ حقاً بالنسبة لغينين دائم
!أجل! شكراً لأجل دعمكما
DisCinema.com
تباً! لا زال يتصرف كالصغار في سنه
حدّث ولا حرج
!ماذا؟
!أولستَ ابن داي؟
ما خطبك؟
!إياكما والاستهزاء من أبي مجدداً
الغبي هو من يتصرف كالأغبياء
لقد قلتُ الحقيقة وحسب
!إذا تفوهتما بعبارةٍ سيئة أخرى بشأن أبي، فسألكمكما خمس مرات
!تلك هي قاعدتي
قاعدتك؟ هذا مثيرٌ للاهتمام
إذاً سأقولها
،والدك هو عديم النفع الذي لا يستطيع تأدية النينجيتسو أو الغينجيتسو
ولا يستطيع حتى تأدية التايجيتسو على نحوٍ جيد أيضاً
أتعلم ما يقولون عنه؟
إنه أقربُ إلى أن يكون فُكاهياً على أن يكون غينين
!أجل، وما بالك أن الفكاهي الذي يتفوه بشأن الشباب فقط ليس مُضحكاً
!لقد قلتما شيئين سيئين
!عقابكما عشر لكمات
!وسنلكمكَ عشرون مرة
!سحقاً
لا أستطيع أن أصدق أنك لم تستطع أن ترد
ولا هجمةً واحدة بعد ما قالاه حول والدك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لمَ تفعل هكذا شيء؟
أبي، أنّى لك أن تبقى إيجابياً ومتفائلاً؟
متى ينتهي شباب المرء؟
...طالما لا تدير ظهرك على شبابك
فلن ينتهي أبداً
إذاً أتقول أنّ شبابك لن ينتهي بعد موتك يا أبي؟
ماذا تقول يا غاي؟
:في الحلقة القادمة
"شباب أبي"
شباب والدي
!هكذا كيف يصل الشباب إلى ذروته
!عندما يشتعل بقوّة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com