شباب أبي
!لمَ فعلتَ هكذا شيء يا غاي؟
...أبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أبي... أنّى لكَ أن تبقى إيجابياً ومتفائلاً دائماً؟
متى ينتهي شباب المرء؟
طالما لا تدير ظهركَ للشباب فلن ينتهي أبداً
!إذاً أتقول أنّ الشباب لن ينتهي بانتهاء عمرك يا أبي؟
!ماذا تقول يا غاي؟
!ذلك هو الوقت الذي يصل فيه الشباب إلى ذروته
!ويتأجج لهيبه أكثر من أيّ وقت
!هناك خطبٌ بكَ يا أبي
!لا أهمية للشباب عندما تموت
،يمكنك الإيمان به إلى أن تموت
!لكن ذلك لا يضمن لك النصر أمام خصم قويّ
...مثلي تماماً
النصر الحقيقي لا يعني أن تفوز على خصمٍ قوي
!بل أن تدافع عمّا هو مهمٌ لك
...أردتُ فقط
!أن أحمي هذا الشباب الذي تتحدّث عنه دوماً
لقد تم قبول المذكورين
:أسفله كبدائلٍ بالأكاديمية
توسوي فوروسوغي
توغاكوري هيي
لا يمكن للمرء أبداً أن يعتاد على تقرير مستقبل أحدهم
القاعدة: ركض 500 دورة
!وستقبلني الأكاديمية كبديل
لقد تم قبول المذكورين
:أسفله كبدائل بالأكاديمية
توسوي فوروسوغي
توغاكوري هي
مايتو غاي
!أبي -
!غاي -
إنهما يفعلانها مجدداً
يجب على أحد أن يُبلغ عنهما
!لقد أثمرت جهود ابني
!لقد تم قبولي كبديل
!شكراً لأجل دعمِكما -
!تقنية الاستنساخ
حسنٌ، هذه بداية جيّدة
!دعنا نرى نسختك يا هاتاكي كاكاشي
DisCinema.com
ما الأمر؟
!—تقدّم إلى هنا ودعنا
!مذهل
...أنت ابنُ ساكومو حقًّا
بأن تكون قادراً على تنفيذ تقنية نسخ الظل المتعدّدة
!أبي... هناك حقًّا أشخاص يُمكن اعتبارهم عباقرةً بالفعل
التالي، مايتو غاي
تقدّم إلى الأمام
!حاضر
حسناً، دعنا نرى تقنية الاستنساخ خاصتك
...حاضر
...لا يستطيع تأدية النينجيتسو حتّى
!يبدو أنّه سيُبلّل سرواله
!أسرع وافعل ذلك
!حسناً
!تقنية الاستنساخ
!من يريد أن يرتدي هذه؟
!من تُراه قد يرتدي شيئاً بذلك القُبح؟
!كما قال أبي، أنا أملكُ شيئاً يسطعُ بقوّة
...أجل
التايجيتسو الخاص بي يسطعُ بقوةٍ بالفعل
!هذا صحيح. لا أهمّية لكلامهم
!فأنا أملك شخصيتي الخاصة
!سأحذو حذوَ أبي وسأبذل قصارى جهدي وفقاً لقاعدتي الذاتية
!إن لم أستطع أن أقوم بـ500 دورة، فسأعيد الكرّة سيراً على يدي
!إذا لم أستطع أن أسير 500 دورة على يدي، فسأقوم بتمرين الضغط 500 مرة
...إذا لم أستطع أن أقوم بتمرين الضغط
...فسأقوم به على أصابعي
...500
...خمسة عشر
!لم يستطع أن يقوم بأيٍّ منها
!لا يستطيع تأدية التايجيتسو حتّى
...أخبرني أبي
!بأن الجهود دائماً ما تأتي بثمارها
!أيها الغبي
!أعلم عين اليقين أنّ ذلك الفتى سيصبح منافسك الأزلي
!لذا لمَ لا تتحدّاه؟
هذا ضربٌ من الجنون... إنه عبقري
...واضحٌ أنّي سأخسر
وماذا لو خسرت؟
سأذهب معك، لذا فلنذهب ونعثر على الفتى المدعوّ كاكاشي
...انتظر! لكن
حسناً، سأتّبع قاعدتي الذاتية
!قاعدتك الذاتية
إن لم أستطع أن أقوم بـ500 دورة حول المدرسة
!فسأتحدّى كاكاشي
!أحسنتَ قولاً يا غاي! هذا هو ابني
!شكراً لأجل دعمِكما -
...496
DisCinema.com
...لا أستطيع فعلها في النهاية
ماذا؟ لستُ مرهقاً إلى ذلك الحد...؟
ماذا؟ أستطيع الاستمرار؟
!الدورة الخمس مئة
!فعلتها
...لستُ بحاجةٍ لأن أتحدّاه
...إن لم أستطيع أن أقوم بـ500 دورة
...فسأتحدّى كاكاشي
...498
!خمسُ مئة دورة
!فعلتها مجدداً
...501...500
503...502...
...504
إنه يجعل الأمر يبدو سهلاً
...إنه يقوم بالأمر بالفعل
...754 ...753
...757...756...755
فهمت... إذاً لم تستطع أن تتحدّى كاكاشي بعد
لكن ما دمتَ تتّبع قاعدتك الذاتية، فلا بأس
أجل
أتدركُ أن عملك الشاق هذا سيشحذ نقاط قوتك؟
!والآن، سأتحدّى نفسي عن طريق الصعود والهبوط بهذا الجبل لـ500 مرّة
DisCinema.com
!لقد كان ذلك بارداً
...إن كان العبقري يتدرّب بتلك الشدّة
فأيّ فرصة لديّ لهزيمته؟
لكن... لا أريد أن أُخسر من ناحية العمل الجاد والمثابرة
أذلك هو الفتى كاكاشي؟
أجل
لقد كنتُ مخطئاً
...لا ضير من التمنّي
أو التضرّع للنجاح كقاعدة ذاتية
ذلك الفتى يخيفك، أليس كذلك؟
...عندما أستطيع أن أقوم بـ5000 دورة حول المدرسة
!سأتحدّى كاكاشي
!أحسنتَ قولاً يا بني
DisCinema.com
!ابذل قصارى جهدك يا بُني
!طريق شبابك يمتدّ أمامك
!345
!اركض! اركض دون توقف
...500
!استمرّ يا غاي
…1507
!ما زال ربيع الشباب يلاحقك
…2849
!أريد أن أتحدّاك
!لن أخسر
!خمسة آلاف... دورة
!هنيئاً لك يا غاي
إذاً هذا هو الشباب... يا أبي
ما رأيك إذاً أن نضع شبابنا على المحك لأجل قتالٍ حامي الوطيس؟
!إذا تعلّق الأمر بالتايجيتسو فلن أخسر أمامك
!إنه ثقيل
!إعصار كونوها
!ها أنا قادم
!هيا
!حجرة، ورقة، مقص
!مجدداً! مجدداً! مجدداً! مجدداً -
DisCinema.com
!تهانينا لأجل تخرّجكَ من الأكاديمية يا غاي
!لكنّكَ لا تستطيع التخرّج من الشباب
!بالطبع! لا يهمني إذا مِتّ كبقيّة للشباب
!سأظلّ دائماً وأبداً في الأكاديمية التي تدعى الشباب
!شكراً لأجل دعمِكما -
!لقد انتهت عملية إنقاذ القط بنجاح
!لقد أثنى عليّ الهوكاغي-ساما باعتباري سيّدَ إيجاد القطط
أليس ذلك رائعاً؟
لكن، أهذه هي ذروة شبابك يا أبي؟
،وفقاً لكيفية سير الأوضاع في حرب النينجا العظمى الثالثة
قد تطرأ تغييراتٌ في تشكيلة الفرق
لكن حالياً، أنا قائد فريقكم، آكيميشي تشوزا
...بما أنّ القدر جمعنا معاً كفريق
!سامحوني رجاءً
!لن أقترف هذا الخطأ مجدداً
تقول هذا لكنّك ما تنفكّ عن ارتكاب نفس الخطأ مراراً وتكراراً
DisCinema.com
لا خيار لي سوى إرسابك -
!إلاّ ذلك، رجاءً -
...أنت تستمر في طلب هذا منّي
لكنّي تعبتُ من سماع هذا منك
!أرجوك، امنحني فرصةً أخرى
!سأستلم أيّ مهمّة وسأعمل بجدٍ أكبر من ذي قبل
!أتوسل إليك
!أرجوك! أرجوك
أنّى له أن يُذلّ نفسه هكذا؟
ذلك ليس شباباً
ألم يربّيك هكذا مع ذلك؟
لا أظنّ أن هناك شينوبي أروع من أبيك
النصر الحقيقي لا يعني أن تفوز على خصمٍ قوي
!بل يعني أن تدافع عمّا هو مهمّ لك
...أبي
...غاي، لقد كبرتَ وصرتَ شاباً رائعاً
بقي شيءٌ وحيد أستطيع فعله لأجلك
ركّز جيدًا الآن يا غاي
!ما هذا يا أبي؟
...البوابات الداخلية الثمانية
!نوعٌ من التقنيات المحظورة
هل أتقن أبي هكذا تقنية؟ لكن متى...؟
بصفتي غينين، تدرّبت كلّ يوم
وفنيتُ عشرين عاماً من عمري لأتقن هذه التقنية الفريدة
!عشرون عاماً
لأكون صريحاً، هذه هي التقنية الوحيدة
التي أستطيع إيراثها لكَ بمثابتي والدك
!وستصبح تقنيةً خاصة جدًا بالنسبة لك
خاصة؟
!لقد أصبحت شينوبي رائعًا
لكنّي سأفرض شرطاً صارماً لأجل استخدام هذه التقنية
!قاعدة ذاتية
...قاعدة ذاتية
...أبي
التشاكرا خاصته تنتشر صوب نقاط التشاكرا الخاصة ببوابة الموت
!البوابة الثامنة، بوابة الموت
لا فائدة... نحن محاصرون
يستحيل علينا أن نهرب
...لا يمكن
!أوليسوا سيّافي النينجا السبعة لقرية الضباب؟
إذاً حتى الأطفال من القرى الأخرى يعلمون من نكون؟
DisCinema.com
لقد ذيع صيتنا حقاً
!ما هذا؟ مع أن الأمر طفيف، إلاّ أن السيف قد أصبح متكسراً
...عليّ أن أدعه يمتصّ بعض الدماء
وأعيد إصلاحه بالحديد...
!ماذا سنفعل؟ لا نستطيع أن نهزمهم لوحدنا
!لقد وصلت في الوقت المناسب
!أبي
!أنت غينين يا أبي
!ماذا تفعل هنا؟
!لا تشغل بالك بي، فقط اهرب
!سأمنح لكم بعض الوقت
!نهرب؟
!أبي
!إنهم جونين، ناهيك عن أنهم سيافو النينجا السبعة لقرية الضباب
!أنتَ لستَ ندًا لهم
!أملكُ بوابة الموت... تشكيلة البوابات الثمانية الداخلية
!—لكنّ ذلك
!سأتّبع قاعدتي الذاتية
...الآن هو الوقت الأمثل
!افتحي! تشكيلة البوابات الثمانية الداخلية
!لتحمي شيئاً عزيزاً عليك بما يكفي لتضحّي بحياتك لأجله...
!—غاي، هل ستقوم حقًّا
لا أستطيع تصديق هذا
...بخارٌ أحمر
...البخار الفريد للدم الناجم عن فتح كلّ البوابات الثمانية
...لكن رؤيته تعني
...إنه يكاد يشبه لون أوراق الخريف الميّتة والمتساقطة من أشجارها
أنت محق
...لكنها لا تتساقط عبثاً
!بل تصبح تغذيةً للأوراق الخضراء والفتيّة
...والفترة التي تعيشها إلى أن يحلّ ربيعٌ جديد وتتبرعم أوراقٌ فتيّة أخرى
!هي ذروة الشباب...
!حين يتأجج لهيبه باللون القرمزيّ الداكن
!سيكزو
سيكزو = فيل المساء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماذا فعل مايتو غاي؟
تشكيلة الأبواب الثمانية الداخلية
تقنية تخوّل المرء أن يسحب قواه المُطلقة عبر تحرير قيودها
تحرير القيود الثمانية يسفر عن قوّة تفوق قوة الكاغي الخمسة بعشرة أضعاف
...لكن
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تشكيلة البوابات الثمانية الداخلية"
تشكيلة البوابات الداخلية الثمانية
!وحدكَ من جعلتني أشعر بهذا الحماس بعد هاشيراما
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com