،إنّها لأشياء ممتعة ببساطة
.تلك الّتي يستطيع هذا الطفل فعلها
...تبًّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوروتشيمارو ضدّ الجينتشوريكي
...لا أصدّق هذا
.لقد ظهر الذّيل الرّابع
الذّيل الرّابع؟
.التشاكرا الّتي تتسرّب غير مستقرّة
.إنّها تحاول التّحوّل أكثر إلى شكل الكيوبي
تشاكرا الكيوبي مختلفة بالكمّ
.والنّوع مقارنة بالسّابق
.والأهمّ من ذلك، تمتلك هالة شرّيرة قويّة
،عدا عن استخدام جسد ناروتو كوعاء
DisCinema.com
...هذا حقًّا
!نسخة مصغّرة من الكيوبي بحدّ ذاتها
...يا لها من موجات اهتزازيّة مذهلة
!وبمجرّد تلويحة بذراعه، يا للهول
.في هذه الحالة، سيتعذّر عليّ الاقتراب
هل هذا من صنيع ناروتو أيضًا؟
.أجل
...أيّها القائد ياماتو
...أنت تعرف شيئًا
عن ناروتو، صحيح؟
ما الّذي حلّ بناروتو بالضّبط؟
.ساكورا... لا داعي للقلق
،لهذا السّبب بعينه
...ولأجل أوقات كهذه
...قد تمّ اختياري بواسطة رؤسائي
.كقائد للفريق
شخصٌ استحوذ عليه هذا القدر
...الكبير من التشاكرا
...عادةً ما
كيف لا يزال قادرًا على التّحرّك؟
DisCinema.com
يبدو أنّ ساسوري لن يأتي إلى هنا، أليس كذلك؟
...كابوتو
الشّخص الوحيد الّذي كان من المفترض أن يعرف
.أنّني كنت قادمًا إلى هنا اليوم هو ساسوري
حتّى أعضاء الأكاتسكي الآخرين
.لا يعرفون تلك المعلومة
DisCinema.com
لكن بالرّغم من ذلك، أنتم يا جماعة
.قرية الورق موجودون هنا
من الصّعب التّصديق أنّ ساسوري
.سيعترف تحت التّعذيب
.ما يعني أنّه أفشى المعلومة بمحض إرادته
كانت نيّته على الأرجح حصولكم على
.المعلومات عن أوروتشيمارو-ساما منّي
.ثمّ تتولّى قرية الورق مهمّة القضاء عليه
لأنّ أوروتشيمارو-ساما قد أثبت أنّه ندّ
.صعب حتّى على الأكاتسكي أيضًا
...تنكّرك آنذاك
.كان ممتازًا
،لو لم تسحب ذلك الكوناي با ساسوري-ساما
.لما تمكّنت من الهرب منه قبل أن ألاحظه
.هذا الفتى الّذي أرسلته لي... كان نافعًا جدًّا
،ما لم يلتقِ أحدكم بساسوري بشكل مباشر
.لما تطوّرت الأمور إلى ذلك
أرجّح بأنّ ساسوري مدّكم بالمعلومات
...في ذلك الوقت عن هذا اليوم
اذهبوا إلى جسر تينتشي بعد ثلاثة أيّام من الآن
الموجود في قرية العشب المخفيّة
.في وقت الظّهيرة
لديّ جاسوس يعمل كأحد
...مساعدي أوروتشيمارو
...كان من المفترض أن... ألاقيه... هناك
...وبالطّبع
ربّما كان ذلك مستندًا على افتراض أنّ التّقنيّة
.المستخدمة عليّ كانت لا تزال سارية المفعول
...إطلاع ساسوري لتلك المعلومة لكم
.يعني أنّه قد اعترف بقوّتكم
.يكنّ ساسوري ضغينة اتّجاه أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
.لطالما كان يعبّر عن رغبته بقتله شخصيًّا
لكن عندما يتصرّف رغمًا عن إرادته
...ويرسلكم إلى هنا فهذا يعني
.أنّه في ظرفٍ لا يسمح له بالقيام بذلك
...بعبارات أخرى
...إمّا أنّه قد أُسِر
.أو أنّه ميت أصلاً
.إنّه الاحتمال الثّاني مع الأسف
.هذا يبعث على السّرور
ما هذا؟
!...هذا
هل يعقل أن تكون هذه تشاكرا؟
DisCinema.com
.يبدو ذلك خطيرًا
إنّ أيّ شخص يمتلك هذه الكثافة
...العالية من التشاكرا
.سيموت حتمًا
...ناروتو
ماذا ستفعل بالضّبط؟
هذه التشاكرا عالية الكثافة
...ستصعّب عليه الحركة أكثر
.أتساءل كيف ينوي أن يقاتلني
!هذه هي حركته إذًا
DisCinema.com
!راشومون الثّلاثيّة
!يا لها من معركة مذهلة
محاولة إيجاد ثغرة والهجوم
!لا تبدو خيارًا متاحًا حتّى
!ماذا كان ذلك؟
...ما شاهدناه قبل قليل
كانت الرّاشومون الثّلاثيّة الخاصّة
.بأوروتشيمارو-ساما دون شكّ
.وقد دُمّرت في لمح البصر
.لا أصدّق أنّ شيئًا هائلاً كهذا وقع فعلاً
DisCinema.com
لقد اقترب من أن يصبح إلى الكيوبي
أكثر حتّى من السّابق، أليس كذلك؟
...ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.ألقيا نظرة إلى ذلك
.لم تعد معركة بين النّينجا، بل معركة بين الوحوش
هل أراد إنقاذ ساسكي هكذا؟
بالتّحوّل إلى هذا؟
!ناروتو
.لم يعد واعيًا بعد الآن
.إنّه حقًا طفل مثير للشّفقة
!هذا يكفي، هذا يكفي يا ناروتو
.أنا سأنقذ ساسكي
.توقّفي! لا تقتربي منه يا ساكورا
!سأنقذه... لذا أرجوك يا ناروتو
دموع ساكورا
."الحلقة القادمة: "دموع ساكورا
أكاديمية الشّينوبي
درس خاصّ
.سنتحدّث في درسنا لهذا اليوم عن ثعلب الكيوبي
.معروف عن الكيوبي أنّه ثعلب قويّ يجلب الدّمار
وبما أنّه مختوم داخل ناروتو ويتشاركه
.مصيره، فهو مجبر على إنقاذ حياته
سبق وتحدّث معه ناروتو عندما
،فقد وعيه سابقًا
.لكن تبيّن أنّه يبحث عن فرصة لقتل ناروتو
يستطيع ناروتو إظهار قوّة هائلة
.عندما يستخدم قوّة الكيوبي
لكنّ الإفراط في استعمال تلك القوّة
.يعود بالضّرر على جسده
يبدو أنّ ما قاله جيرايا-ساما عن أنّ ختم
.الرّابع بدأ يضعف كان صحيحًا
،على أيّ حال، سأبذل ما بوسعي
.بما أنّي أملك حمض الهوكاغي الأوّل النّوويّ
...لكن إن انتهى الأمر على نحو آخر
.فلا أحد يدري ما الّذي قد يحدث
DisCinema.com