...بخارٌ أحمر
...البخار الفريد للدم الناجم عن فتح كلّ البوابات الثمانية
،لكن بعد رؤيته بأمّ عينيّ
إنه يكاد يشبه لون أوراق الخريف الميّتة والمتساقطة من شجرتها
أنت محق
لكنها لا تتساقط عبثاً
!بل ستصبح تغذيةً للأوراق الخضراء والفتيّة
...والفترة التي تعيشها إلى أن يحلّ ربيعٌ جديد وتتبرعم أوراقٌ فتيّة أخرى
!هي ذروة الشباب
!حين يتأجج لهيبه باللون القرمزيّ الداكن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تشكيلة البوابات الداخلية الثمانية
!الخطوة الأولى
!عليك به يا غاي-سينسي
...لا أستطيع
...بعد الآن
!غاي، أهذه هي—؟
!هذه هي تقنية سيكيزو الخاصة بغاي-سينسي
سيكيزو = فيل المساء
!الخطوة الثانية
!هل توقّف في منتصف الطريق؟
يفترض بسيكيزو أن يكون هجومًا متواصلًا يمكن
...تحويل سرعته من مرّة واحدة إلى خمس مرّات
فهمت، يا له من ألمٍ لا يصدّق
لكنّني تأقلمت معه
أستطيع الاستمرار في المرّة القادمة دون أن أمنحه أيّ ثغرةٍ للهجوم
...حتّى فتح البوابة الخامسة، بوابة الإغلاق يدخل الجسد في حالة إرهاقٍ شديد
أراهن أن مستوى الألم الذي يتبع فتح بوابة
!الموت هو شيءٌ يفوق نطاق تصوّري
...إنّه تايجيتسو يقصف الخصم بضرباتٍ عن طريق لكم الهواء
...مدفعٌ هوائيّ، إن جاز التعبير
سيكون الوضع سيئًا بالنسبة لي إن تلقّيتُ أربع أو خمس ضربات منه
عليّ أن أحرص أيضًا على تفادي تلكما
القبضتين اللتين تخلقان هذا الهجوم
DisCinema.com
!هل نجح؟
!من النادر أن يواجه المرء تشكيلة البوابات الثمانية الداخلية
!أنا متحمّس! سألعب معك
كما توقعت... لم يهزمه بعد
ما الذي فعله مايتو غاي؟
...تشكيلة البوابات الثمانية الداخلية
تقنية تخوّل صاحبها أن يطلق العنان لقوّته المطلقة عن طريق تحرير قيودها
إنه المستوى الأخير من التقنية التي استعملها
ليي ضدّك في اختبارات التشونين قبل مدّة
تحرير القيود الثمانية يسفر عن قوّة تفوق
قوة الكاغي الخمسة بعشرة أضعاف
لكن بشكلٍ مؤقّتٍ وحسب
...لأنه بعد استخدام هذه التقنية، صاحبها سوف
يموت لا محالة
!إنه قادمٌ نحوي عبر ركله للهواء
...إنّه
تلميذي العزيز الذي أحبّه
ليي، هل—؟
!لستُ حزينًا
!إظهار أيّ شفقةٍ أو حزن لشخصٍ قد عزم قراره سيكون إهانة له
يجب أن ندعم غاي
أصغوا إليّ
...سينسي
...أسلحته السوداء تلك مزعجة
،إنها ليست من النوع الذي يُفعَّل من لا شيء
بل هي من النوع المتأهب دائمًا
والذي يجري تغييرًا في الشّكل
،نقاط اصطدامها تختفي
لكن هناك إحساسٌ واضحٌ إذا أصابتك
كمّا أنه يستطيع إرسالها في حدود 70 متر فقط
سيفقد سيطرته عليها لو أرسلها أبعد من ذلك
،بما أنها موجودة ويمكن رؤيتها بالعين المجرّدة
فيجب أن تُفلح تقنية كاموي خاصتك عليها
إذا أبدعناها عنه فيمكننا أن نمنع مادارا من التحكّم بها
لأصدقك القول، لقد بدأت عيني اليسرى تفقد بصرها
عليّ أن أقترب منه كثيرًا حتّى أُصوّب الكاموي بدقّة
أيمكنك أن تجهّز بعض الرمل يا غارا؟
تريدني أن أنقل كاكاشي بواسطة رمالي، صحيح؟
لكنّ رملي ليس سريعًا بما يكفي لتفادي هجماته
لا تقلق
هناك يكمن دوري
سأجعل كاكاشي يحمل واحدًا من الكوناي خاصتي
!الأبواب الثمانية الداخلية، البوابة السادسة: بوابة الفرح
!افتحي
!ليي
!هل أتقنتَ الأبواب الداخلية الثمانية أيضًا؟
...أستطيع فتح ستّ بوابات وحسب
!لم يسبق وأن لعنتُ نقص قوتي كما الآن
لا... هذا يكفي يا ليي
...لأنّكَ ما زلتَ
!ورقة فتّية يريد غاي أن يضحّي بحياته لأجل حمايتها...
ليي، أريدك أن تبقى هنا لتدعم وتحرس غارا
وأيضًا، خذ واحدًا من الكوناي خاصتي
!الخطوة الأولى
!إنه سريع
!الخطوة الثانية
!الخطوة الثالثة
!الخطوة الرابعة
!لا أستطيع الحراك
!الخطوة الخامسة
!فقط واصل التقدّم يا غاي! مهما كلّفك ذلك
!ها هو قادم
DisCinema.com
!توقيتٌ رائع يا ليي
!كاموي
!أنت أوّل من يبثّ بي هذا الحماس بعد هاشيراما
ألا زلتَ تستطيع الرقص؟
أتملك أي تقنيات أخرى في جعبتك؟
!امنحني المزيد من المرح
هل نجى من هجماتٍ متوالية من سيكيزو؟
أين أنا؟
هل مت؟
ماذا تراه يجعلكَ تحسبُ أنّكَ متوفّى؟
وجهة نظرك المعنوية تجاه الموت تختلّف
...كثيرًا عن التي كانت سائدةً في عصري
DisCinema.com
...بأنّ يتقّبل المرء فكرة الموت ويستبدل نفسه بها
عليك أن تستجلب الهمّة، وا حسرتاه على شبابك
من أنت؟
...هذا سؤالٌ يليق طرحه بهذا المكان، لكن
أمتري فيما إن كنت ستتمكّن من
...ربط اسمي بأفعالي وتعرف بأنّي نذير
...أنا من يقع عليه أن يُحقّق السلام والنظام
اسمي هاغورومو
...من جانبه
لقد تكّهنتُ أنّكَ ستؤول إلى وضعٍ كهذا
أنا لا أفهم أيّ كلمةً مما يقوله
!يبدو أنه عجوز من النوع المزعج
...آسفٌ أيها الجد، لكن
...والآن
!تلكما العينان
!الرنّيغان
يظهر لي أنّكَ أُنعمتَ بعينين شديدتي الانتباه
كلّ ما بقيَ هو أن تتبيّن الظروف بشكل براغماتي
...لم تأتيك سكرة الموت بعد
هذا المكان هو عقلك الباطني
،أفهم أنّك في عجلةٍ من أمرك
هذا العجوز ليس بعدو؟ -
،لكن في الوقت الراهن -
لن يجدي التسرّع أين نفع -
...لكن
ألا يمكنك أن تتحدّث بسلاسة أكبر وأن تستخدم كلماتٍ بسيطة وعادية؟
أنا عبارة عن مفارقة تاريخية
بمرور الدهر، شهدت التقاليد والمفاهيم الثقافية والأخلاقيات تغيّرًا بليغًا
،في كلّ طارئٍ يدعوني للسفر عبر الزمان لمقابلة تقمّص روحيّ
...قد وجدتُ نفسي أدركُ التغيير البليغ بين الآخر ونفسي
...وقد كان في حولي أن أضبط بصرامة وأتبيّن كلماتٍ جديدة أخرى، لكن
!اخرس الآن
!لا أملك الوقت لأجلس وأنصت لعجوز خرف غريب
DisCinema.com
...لم تنطوي المسألة حول البحث عن الكلمات وحسب
لكن المعرفة يشوبها الإبهام
...إن تعذّر تحقيق التواصل الإرادي بالإضافة إلى صعوبة التعريف
...أرى أنّه يتحتّم عليّ أن أتكلم ببساطة
مع الأخذ بعين الاعتبار التفكير المثالي والمادي الحالي
هل أنت فضائيّ أو ما شابه؟
...أعني، أنت تبدو مُبجّلًا، لكن
لقد بالغت قليلًا، أليس كذلك؟
فضائي؟ هل أنت جاد يا صاح؟
...حسنٌ، ربما لم تبالغ كثيرًا. لذا على كلّ حال
ألا زلت لا تستطيع فهمي؟
...لم أظنّ أن المحادثة ستكون تحدّيًا معقدًا
!لا! استمر في الحديث كما كنتَ تفعل الآن، أستطيع فهمك أخيرًا
لقد صُدمتُ فقط لأنّ طريقتك في الكلام
تغيّرت إلى حدٍ كبير كما تعلم
حقًا؟
!إذًا سأستمّر في الحديث بهذه الطريقة بكلّ سرور
أجل
لكنّ هذه الكلمات لا تتناسب مع وجهك على
...الإطلاق لذا فالأمر مخيفٌ جدًا نوعًا ما
كمّا أنه يفقد هيبته كاملةً
عليك فقط أن تكون أكثر رسمية بعض الشيء
وإلّا ستبدو كالأبله
ألا تظن أنّك تماديت كثيرًا الآن؟
!ماذا تعنيه بالأبله؟
حسنٌ، مقارنةً بطريقة حديثي سابقًا، لا أستطيع أن ألومك على قول ذلك
ما رأيك الآن؟
!ممتاز! استمر هكذا
بالفعل. بدأتُ أتمكّن من الأمر أيضًا
أستطيع أن أحادثك أخيرًا
على كلّ حال أخبرني أيها الجد. من أنت؟
،إن كنتَ تعرف الكثير حول هذا المكان
!فأخبرني كيف لي أن أخرج منه
!لا تطرح الكثير من الأسئلة في آنٍ واحد
أنا شخصٌ من الماضي، رجلٌ مات من مدّة طويلة جدًّا
،راهب يصول ويجول في هذا العالم كتشاكرا
عابرًا للأجيال لأتأكّد من سير النينشو أو ما يعرف بعقيدة النينجا
DisCinema.com
اسمي هاغورومو وأنا مؤسّس النينشو
كمّا أنّي أعرف باسم حكيم الطرق الستّة
!ماذا؟! حكيم الطرق الستّة؟
حكيم الأساطير الذي تحدّث عنه الناسك المنحرف وناغاتو؟
إذًا فأنت تعرفني؟
!بالطبع أعرفك
أنت من ابتكر النينجيتسو، صحيح؟
ليس النينجيتسو... بل النينشو
النينشو الخاص كان شيئًا غرضه توليد الأمل
!لا تخلطه مع النينجيتسو الذي يولد الصراع
،على كلّ حال، إن كنتَ الحكيم
فلديّ الكثير من الأسئلة التي أودّ طرحها عليك
...لكن أولًا
...أنت ونجلي آشورا
على كلّ حال، كلّ الظروف في محلّها الآن
ثمّة أشياءٌ عليّ أن أعهد لك بها
آشورا؟ أشياء تعهد لي بها؟
!كفّ عن الحديث بشكلٍ مبهم وأخرجني من هنا
اعذرني... لكن لا تأثير لي على ما تطلبه
فهذا يعتمد على أفعال من في الخارج
أستطيع فقط أن أعهد لك ببعض الأمور
!لا أفهم ما تقوله مجددًا
أقصد أن الاستعجال الآن لن يغيّر في الواقع شيئًا
...لذا أريد منكَ أن تنصتَ قليلًا
...عليك أن تنصت يجب بل
أولًا، بشأن أمّي ونجلَيّ
أمّي، أوتسوتسكي كاغويا قد أتت إلى أرضكم هذه من مكان بعيد
لقد أتت بحثًا عن فاكهة الشجرة المقدّسة
DisCinema.com
نفس فاكهة التشاكرا من تلك الشجرة التي رأيتموها في هذه الحرب
استهلكت كاغويا تلك الفاكهة وتحصّلت
على القوة ثمّ أخضعت هذه الأرض لسيطرتها
من أين أتت كاغويا؟
أهي أقوى منك أيها الريكودو؟
أظنّ أن كلّ الأمّهات مخيفاتٌ عندما يستشطن غضبًا، أليس كذلك؟
لا يهم من أين أتت
لقد كانت أمّي بالغة القوّة... أكثر من أيّ أحد آخر
...كان يدعوها البعض بالإلهة الأرنبة واعتبرها البعض الآخر شيطانة
وجميعهم عبدوها وخشوها
لاحقًا، أنجبت كاغويا طفلين
كنتُ أحدهما
،ولأجل أن نكفّر نحن الأخوين عن الجرائم التي خلّفتها والدتنا
قاتلنا تجسيد الشجرة المقدّسة، الجيوبي وقمنا بختمه
هاجت الشجرة المقدّسة وحاولت استعادة فاكهة التشاكرا التي نُهبت منها
بعد مُضيّ أمدٍ بعيد، رُزقتُ بولدين
،سمّيتُ الولد الأكبر إيندرا أمّا الأصغر فسمّيته آشورا
وقد علّمتهما النينشو
ولكن كان هناك اختلافٌ كبير بين الاثنين
أحدهما ورث الجينات التي تحتوي على
التشاكرا القوية الخاصة بي أمّا الآخر فلا
وقد تجلّى هذا الاختلاف بطريقةٍ مختلفة
لقد أصبح الأمر مُعقدًا مجددًا كما تعلم
ما الذي يعنيه كل هذا؟
...باختصار
...لقد كان هناك الأخ الأكبر الاستثنائي إيندرا
والشقيق الأصغر الأبله آشورا
أبله؟
مع أنّ والده هو الريكودو؟
...لعلّه ليس من الضروريّ أن أخبرك بهذا، لكن
،مهما كان الوالدان استثنائيين
فليس هناك ضمانٌ أن طفلهما سيرث قدراتهما
أيبدو هذا مألوفًا لك؟
كما كان الحال معك يا ناروتو
أفهم ذلك تمامًا لسببٍ ما
وأنت شبيهٌ جدًا لآشورا، في تصرّفاتك أيضًا
ماذا؟ تصرفاتي؟
إيندرا وآشورا سارا في طريقين مختلفين في الحياة
لقد أُنعمَ الشقيق الأكبر إيندرا بقدرة بصرية
وحواسٍّ قوية منذ ولادته وقد سُمّيَ بالعبقري
لطالما قام بكل شيء بمفرده واعتمد فقط على
قوّته وأدرك في النهاية أنّ قواه مختلفةً واستثنائية
أدركَ أن بالقوّة يمكن تحقيق أيّ شيء
في الجانب الآخر، لم يسري أيّ شيء في صالح الشقيق الأصغر آشورا منذ صغره
ولم يستطع أن يفعل أيّ شيءٍ بمفرده
،ولأجل أن يتحصّل على نفس قوة شقيقه الأكبر
فقد احتاج مساعدة الآخرين إضافة إلى جهده الخاص
،بينما كان يعاني خلال التدريب
أيقظ آشورا التشاكرا الجسدية بداخله واكتسب قوّةً تنافس قوّة شقيقه
DisCinema.com
وقد أدركَ في الأخير أنه استطاع أن يصبح قويًا
بفضل تعاون الآخرين ومساعدة من حوله
...وقد عرف الحبّ الذي يكبر عن طريق الاهتمام بالآخرين
واستنتج أن بالحبّ يمكن تحقيق كل شيء
...بالطريقة التي اختار الشقيق الأصغر أن يعيش حياته بها
ظننت أنني لمحت إمكانيات جديدة
،قسّمتُ قوة الجيوبي الذي بداخلي
...وسمّيتُ كلّ قطعةٍ منها
واعتقدتُ أن الرابطة المعروفة بـ"التعاون" هي القوة الحقيقية
،حينها جعلتُ الشقيق الأصغر آشورا قائدًا وحارسًا للنينشو
واعتقدتُ أن شقيقه الأكبر إيندرا سيتعاون مع شقيقه الأصغر
...لكن
لم يتقبّل إيندرا قراري
،وبالتالي منذ ذلك اليوم
بدأ الصراع اللانهائي...
حتى بعد أن فنى جسدهما، استمرت
التشاكرا الخاصة بهما في التجسّد عبر الأجيال
دون أن تختفي... مرارًا وتكرارًا
الأمر أشبه باستحواذ شبحٍ ما لك، هذا مخيف
إذًا، ألا زالت تلك القوة تستحوذ على أحدهم الآن؟
إنه أنت يا ناروتو
لقد تجسّد الشقيق الأصغر آشورا فيكَ أنت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،إن اجتمعت كلّ التشاكرا وأصبحت كتلة واحدة
فستتشكّل فاكهة تشاكرا جديدة
،يجب أن يُمنع ذلك بأيّ ثمن
وإلّا سيفنى هذا العالم
أريدك أن توقف مادارا
أشعر بوجود الإمكانية في عدم إمكانية تنبّئك
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حكيم الطرق الستة"
حكيم الطرق الستة
شكرًا على ثقتك بنا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com