لقد تجسّد الشقيق الأصغر آشورا فيكَ أنت
تستطيع عيني أن ترى بوضوح التشاكرا الخاصة بآشورا وهي ملتصقة بك
...أتساءل إن
لا تبدو عليك الدهشة
لعلّك قد شعرت بوجود آشورا بداخلك سلفًا؟
...كما ظننت. إذًا لا بدّ أنّكَ تعرف
...من هو تجسيد الشقيق الأكبر، إيندرا
...ساسكي
ساسكي فعل ذلك؟
أجل، إنه وضعٌ لا يُصدّق
لهذا أريدكم أن تدعوني أتكفّل بساسكي
أتريد أن تقاتل ساسكي بمفردك؟
كيف تتوقع منّا أن نقبل بذلك؟
تينتِن على حق يا ناروتو
لا يمكننا أن ننصاع لعنادك
والسبب هو أنّ هذه مشكلةٌ كبيرة للقرية
لستُ أعاند
،أخبرتنا بأنك ستُطلعنا على التفاصيل عند عودتنا للقرية
!لكن لم يكن أبدًا في تصوّري أنّكَ ستقول هذا
!جميعنا قد حزمنا أمرنا وقرّرنا قتل ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،ناروتو، آمل أنّكَ لا تقول بأنك ستتكفّل بساسكي بمفردك
بينما في الواقع تُخطّط لحمايته
كلّا، لا نية لي في حماية ساسكي
،بعد كلّ ذلك القتال في قِمّة الكاغي الخمسة
...وقتال دانزو
،إن كان ساسكي ضعيفًا جدًا في ذلك الوقت
لماذا لم تُجهز عليه حينها؟
!مادارا كان هناك أيضًا
...لم يكن الأمر بتلك السهولة، وأيضًا
!ذلك ليس سببًا لتركه يفرّ بكل سهولة
...ناروتو
أنت قوي
!أنتَ هو البطل الذي قضى على باين، ألستَ كذلك؟
بطل؟
أجل، يمكنك أن تهزم ساسكي كما فعلت حينها
هذا ليس صحيحًا
لن أستطيع أن أهزم ساسكي بهكذا شيء الآن
ذلك ما أدركته
...بداخله أيضًا
أليس كذلك؟
DisCinema.com
حكيم الطرق الستّة
لقد تجسّد الشقيق الأكبر إيندرا فيكَ أنت
تستطيع عيني أن ترى بوضوح التشاكرا الخاصة بإيندرا وهي ملتصقة بك
لا تبدو عليك الدهشة
لعلّك قد شعرت بوجود إيندرا بداخلك سلفًا؟
...كما ظننت. إذًا لا بدّ أنك تعرف
...من هو تجسيد الشقيق الأصغر، آشورا
...ناروتو
أليس كذلك؟
أجل. يبدو أنّكَ شعرتَ به بالفعل
...يبدو أنّه قد كانت هناك تجسيدات أخرى بالإضافة لي وساسكي
من كان الآخرون؟
أوّل جيل من التجسيد كان سينجو هاشيراما وأوتشيها مادارا
هاشيراما كان آشورا ومادارا كان إيندرا
تعرف كيف آل مآلهما
،عمومًا، قبل أن يُنهي مادارا حياته كتجسيد
خلق مشكلةً معيّنة
كان مادارا مولعًا كثيرًا بالقوّة لدرجة أنه سرق بعضًا من قوة هاشيراما
والذي باختصار، تسبّب في دمجِ جزءٍ من
...التشاكرا الخاصة بآشورا مع التشاكرا الخاصة بإيندرا
وكنتيجة لذلك أصبحت جوهريًا التشاكرا خاصتي
هذا صحيح، لقد أيقظ الرنيغان
لطالما توقعتُ ظهور شخصٍ كهذا من بين إيندرا أو تجسيداته
وبالتالي تركتُ اللوح الحجري الذي يحتوي
كتاباتي المتعلّقة بكيفية التعامل مع هذا الأمر
...مع ذلك، يبدو أنّ لا أحد استطاع فهم معناه
إذًا أيها الجد الحكيم، أكنتَ تراقب
التنافس بين الإخوة طوال هذا الوقت؟
أجل، أفترض أنّه يمكنك قول ذلك
...فهمت
ألقيت عظةً عبر النينشو تفيد أنّ التشاكرا هي القوة التي تربط بين الأفراد
أعتقد بقوّة أن التشاكرا لا يجب أن تكون شيئًا تضاعف قوّة فردٍ واحد
،حتى بعد أن وضعت أمّي حدًّا لأوقات الفوضى
فقد حكمت بقوّتها فقط
عمومًا، فقد ولّدت قوة أمي الغطرسة بداخلها
وبدأت البشرية تخشى وجود تلك القوة
،ولهذا، أمّي التي عُرفت من قبل بالإلهة الأرنبة
أصبحت تُخشى كشيطانة
،عندما تتركّز القوة في فردٍ واحد
فتلك القوة تخرج عن السيطرة وتستحوذ على صاحبها مع الوقت
...ومادارا الحالي هو خير مثالٍ لذلك
لقد أصبح تمامًا مثل أمّي كاغويا
والآن لم يعد تجسيدَ إيندرا
لقد حصل على قوة الكيوبي وبدأ يقترب منّي
كما أنه يحاول أن يحصل حتّى على قوة أمّي كاغويا
لا تقتصر التسوكويومي الأبدية على إخضاعك للغينجيتسو وحسب
،بل تبقيك محصورًا داخل أحلام الغينجيتسو
حتى يتسنّى لمستعملها أن يستخدم قوتك الفردية بينما يبقيك على قيد الحياة
يرتبط الجميع بجذور الشجرة المقدسة
ويتحولون إلى عبيد
لقد كانت أمّي تتمتع بقوة الشارينغان والبياكوغان معًا
وقد استعملت قوتها البصرية لتُخضع الجميع لتلك التقنية
لقد كانت تقنية مروعة
،إن اجتمعت كلّ التشاكرا وأصبحت كتلة واحدة
فستتشكّل فاكهة تشاكرا جديدة
،يجب أن يُمنع ذلك بأيّ ثمن
DisCinema.com
وإلّا سيفنى هذا العالم
أريدك أن توقف مادارا
على خلاف التجسيدات السابقة، يبدو أنّك أبله قليلًا
لكن قد تكون هناك إمكانية في عدم إمكانية تنبّئك
...حتى بعد وقتٍ طويل من وفاتك، حاولتَ أن تحمي هذا العالم
،وحتى بعد أن آلت الأمور إلى هذا المآل
لا تزال تثق بنا. شكرًا لك
لا تشكرني فأنا لا أستحق شكرك
...إن كان العالم الحالي يبتغي طريقة إيندرا أو والدتي
...إن كان ذلك هو التدفق الطبيعي
فأنا إذًا من يحاول بشكلٍ أنانيّ أن يعارضه ويوقفه
،حتى من حيث الكيفية التي يتم بها استخدام البيجو
...ليس لأجل إبقاء السلام والتوازن، بل كأسلحة
قد تكون طريقتي ساذجة
!لا
!لستَ مخطئًا أيها الجد
!أنت مُحقٌ بكلّ تأكيد أيها العجوز
ألست تخصّ غارا؟
لمَ أنت بداخلي؟
...ذلك المدعو أوبيتو
!هاتسان
لقد استخرج جزءاً من التشاكرا خاصتي والتشاكرا الخاصة بشوكاكو
!لقد كان يعرف أيّ قوة بيجو تحتاج، يا له من رجل
أوبيتو فعل ذلك؟
لقد حدثت الكثير من الأمور
لقد وضعني بداخلك حتّى
!بِتّ الآن تملك الشاكرا الخاصة بجميع البيجو بداخلك يا ناروتو
حتى أنت؟ النصف الآخر لكوراما؟
!لقد أتى الوقت الموعود أخيرًا أيها الريكودو العجوز
...أنت محق يا عزيزي كوراما
...كما تنبّأ غامامارو
شابٌ أزرق العينين يستطيع أن يُسمّي كل البيجو ويمرح بينهم
تنبأ؟ أتعني النبوءة التي تركها الناسك العجوز العملاق للناسك المنحرف؟
هل اسمه الحقيقي هو غامامارو؟
DisCinema.com
!أنت رائعٌ جدًا لأنك تعرف ذلك أيها الجد
!ناروتو
لديك حقًا القدرة على كسب تعاون الآخرين
لقد استطعتَ استدعاء روحي
وتقبّلت حقيقة تجسُّد آشورا بداخلك
شوكاكو
ماتاتابي
إيسوبو
سون غوكو
كوكوو
سايكن
تشومي
غيوكي
كوراما
...يبدو أن الوقت قد حان
ليُغيّر طفل النبوءة العالم
...عزيزي ناروتو
ما الذي تريد فعله؟
ما الذي تسعى للحصول عليه بعد انتهاء هذه الحرب؟
أريد أن أسمع أفكارك وآراءك الصادقة
لربما أشبهُ ذلك الشخص المدعو آشورا بالفعل
لكن على خلافه، فأنا طفلٌ غبي
يجهل الكثير عن العديد من الأمور
لكني أعرف ما يعنيه الرفاق
وأريد أن أحميهم جميعًا
هذا كل شيء
أهذا هو جوابك؟
...أجل
لقد عهدتُ كل شيء لآشورا قبل وقت طويل وأبعدتُ اهتمامي عن إيندرا
وقد تبيّن أن ذلك كان مصدر الكارثة
مُدّ يدك المهيمنة
هذه المرة، سأعهد بقوتي لك أيضًا يا تجسيد إيندرا
...انطلاقًا من هذه اللحظة، ناروتو وساسكي
ما ستفعلانه وما سيحصل سيعتمد عليكما معًا
DisCinema.com
...أنا وناروتو
...أنا وساسكي
قد لا نكون أخوين حقيقين...
لكنّي أؤمن حقًا بأننا نستطيع تحقيق السلام
لأننا صديقان حميمان
...والآن
!أنت يا كابوتو
سيكون ساسكي بخير، صحيح؟
!—قل شيئًا أيها الـ
!أوبيتو
هل ناروتو بخير؟
...سيموت ناروتو الجينتشوريكي إن استُخرج منه البيجو الخاص به
لكنّي أعدتُ إليه البيجو
يجب أن يكون بخير الآن
!ساسكي
!ناروتو
حان وقتُ الذهاب -
!أنت أوّل من يبث بي هذا الحماس بعد هاشيراما
DisCinema.com
ألا زال في وسعك أن ترقص؟
أفي جعبتك أي تقنيات أخرى؟
!امنحني المزيد من المرح
!...هذا الشخص... حتى بعد أن تلقى هجماتٍ متتالية من السيكيزو
!غاي-سينسي
...حتّى ذلك لم يفلح
!السيكيزو... لا تكفي
!هذا عظيم
!استمرّ في الرقص
!كل ما بقي... هو غاي الليل
،نظرًا لحالة نقطة التشاكرا الخاصة بقلبه
...سيكون هذا هجومه الأخير
!شحن
!تلك الوضعية ليست سيكيزو
!لا تقل لي أنه يملك تقنيةً أعظم منها
!غاي
!هيا يا أبي، أسرع
لا داعي للعجلة
لن تهرب الأكاديمية، أليس كذلك؟
هناك وقتٌ مُحدّد لطلبات الدخول
!سعيد بلقائك
سيرتاد ابني الأكاديمية
...أبي
آمل أن ذلكما الاثنان سيتأقلمان بشكلٍ جيد
!أخشى أن ذلك سيكون مستحيلا
!يا له من قول
!هل يعقل أنّك واحد من أولئك الآباء المتوحشين
DisCinema.com
لا يا أبي... أنت مخطئ
لقد فشل في اختبار دخول الأكاديمية
لا تآخذني! لقد افترضتُ ذلك وحسب بما أنّك أمام الأكاديمية
!لا تشغل بالك
لا أظن أنه شيء يستدعي الضحك
لا تكن وقحًا يا كاكاشي
لكن يا أبي، لقد كنتَ أكثر وقاحةً قبل لحظات
ما أعنيه هو أنّ هذا الشخص يحاول دخول الأكاديمية
مع أنه لا يستطيع استخدام النينجيتسو
علينا أن نذهب وإلّا سنتأخّر يا أبي
أجل
أرجو المعذرة
اسمك هو هاتاكي كاكاشي، صحيح؟
!شكرًا لأجل دعمك
...كاكاشي
لا تتكاسل فقط لأنك سترتاد الأكاديمية
،بمعدل تدريبه
سيصبح ذلك الولد أقوى منك
حقًا؟
لم يعلنوا بعد عن لائحة البدائل، أليس كذلك؟
كما أن الأكاديمية ليست غبية
يجب أن تسأله عن اسمه وتبقيه راسخًا في ذهنك
ماذا...؟
سيكون منافسًا جيّدًا لك
!أنت
ما اسمك؟
!مايتو غاي
!سأصبح أقوى من الجميع
...لقد أتيت في وقتك هذه المرة
!هل أنت بخير يا كاكاشي؟
لقد آل الوضع كما توقعت تمامًا يا أبي
!غاي
!سأعترف بهذه التشاكرا خاصتك
،من بين كل الذين قاتلوني حتّى الآن
!لا أحد يفوقك في التايجيتسو
!أنا، مادارا، أعلنُ أنّكَ الأقوى
!تدفّق
!إنه سريع
ماذا؟! هل يطوي الفضاء؟
!غاي الليل
DisCinema.com
غاي-سينسي؟
!لقد كانت تلك تقنية غاي الأخيرة
ماذا حدث؟
!كدتُ أموت أيها الوغد
...لهيبك على وشك أن يخمد
،لكن كامتنان لأجل هذا الوقت الممتع
...سأقضي عليك
!قبل أن تتحوّل إلى رمادٍ بنفسك
!هل ركل الغودوداما خاصتي؟
غودوداما = الكرة الباحثة عن الحقيقة
...أيها المعلم صاحب الحواجب الكثيفة
ناروتو...؟
تبدو مختلفًا قليلًا عن ذي قبل
ماذا فعل أوبيتو؟
...أجل
لا زلتُ أحاول فهم ذلك بدوري
!لكن أظنّني أستطيع أن أغيّر كل شيء الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أعلم أنّني قد عدتُ للتو، لكن الحلقة القادمة حلقةٌ إضافية
،لقد مضت ثلاث سنوات على عودتي للقرية
!وكونوهامارو يضايقني كي أعلّمه تقنية جديدة
!أظن أنه لا خيار أمامي
!حسنٌ، عليّ فقط أن ألقّنه تقنية رائعة
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الوُرَثاء"
الوُرَثاء
!كونوهامارو، فقط اصرخ "غااه"وافعلها هكذا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com