!حسنًا، لقد انتهيت
!كل شيء نظيف ولامع
حقًّا؟ نظّفت غرفة ناروتو
هذا صحيح
كان ناروتو غائبًا عن القرية لثلاث سنوات
!كل شيءٍ نظيف وجاهز للترحيب بعودته
!ناروتو؟ هل هذا أنت يا ناروتو؟
...مر وقت طويل
يا ساكورا-تشان
!ناروتو-نيتشان
!تقنية الإغراء
ما رأيك؟ لست سيئًا من ناحية القوام، أليس كذلك؟
...لم أعُد طفلاً يا كونوهامارو
...ولا يجدر بك القيام بذلك النوع من التقنيات أيضًا
تلك التنقية ضعيفة
!والآن شاهد نينجيتسو الإغراء الجديد خاصتي الذي طوّرته حديثًا
!أيها الغبي
لم تنضج من الداخل إطلاقًا، أليس كذلك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوُرَثاء
يا للأسف، ظننتك ستنبهر قليلاً
هذا لأن تدريبي شمل تقنية أكثر روعة
!كما توقعت منك
!كلّ شيء يجري وفق الخطة
خطة؟
!ما الذي حدث هنا؟
!كما ترى، لقد نظفت منزلك حتى أصبح لامعًا
!يا لك من فتىً رائع يا كونوهامارو
!أجل! كما أني لا أتوقع منك تعليمي أية تقنية جديدة بالمقابل حتى
!ليس لدي أي أسباب شخصية
أنت واضح تمامًا
حسنًا إذًا، سأعلمك تقنيةً مذهلة
!مرحى
دعني أولا أفرغ حقيبتي
أليست تلك البزة التي كنت ترتديها؟
أجل، لم تعد تناسبني
DisCinema.com
...لكني لا أستطيع أن أفارقها
!بمعنى آخر، إنها كنزك
...الأمر محرج نوعًا ما حين تقول ذلك بهذا الشكل
ما سأعلمك إياه ليست تقنية اعتيادية
أي نوع نينجيتسو إغراء سيكون؟
!أسرع وعلّمني
الخطوة الأولى هي الدوران
مذهل! هل سنضيف الحركة؟
وبعدها القوة
!الهجوم بالإغواء؟
...وأخيرًا، هناك
!هناك المزيد
!الاحتواء
!أغلب النقاط تذهب إلى أحسن تعبير للوضعية النهائية، صحيح؟
!عمّاذا تتحدث؟
أليس نينجيتسو إغراء؟
إنه أكثر روعة من ذلك
A مستوى صعوبة إتقان التقنية التي سأعلمك إياها هو
...إنه نينجيتسو مطلق يشحذ دوران التشاكرا والقوة والاحتواء
!ويُدعى راسينغان
!مذهل
!لكني لا أفهم ما يحدث على الإطلاق
لا تشغل بالك بذلك لأني سأعلمك
!كما أن بإمكانك القيام بهذه التقنية حتى إن كنت غبيًّا
!فهمت
ماذا؟ غبي؟
يتكون هذا التدريب من ثلاث خطوات
الخطوة الأولى، بالون الماء هذا
بالون ماء؟
!عليك أن تجعله يقوم بغاااه ثم بام لتفجيره
!مذهل
!كيف فعلت ذلك إذًا؟
لقد شرحت لك ذلك للتو
!عليك أن تجعله يقوم بغاااه ثم بام لتفجيره
...لقد قلت
!عليك أن تجعله يقوم بغاااه ثم بام
!الأمر بسيط، أليس كذلك؟
حسنًا، ابذل وسعك يا كونوهامارو
ماذا؟ أهذا كلّ شيء؟
!ستغادر بهذه السرعة؟
عليّ أن أتدرّب مع ساكورا-تشان الآن
!لكن
لا تتصرف كالأطفال يا كونوهامارو
عليك تتعلم فعل كل شيء بالتطبيق والشعور به
!إضافة إلى ذلك... أنا واثق كلّ الثقة... في مقدرتك على النجاح في ذلك
...ناروتو-نيتشان
...حسنًا
!سأفعلها
!سأفاجئك في المرة المقبلة التي تراني فيها
!غاه قم بام
!هناك أمر طرئ أيتها الخامسة
ما كلّ هذه الجلبة؟
وصلنا للتو خبر اختطاف كازيكاغي قرية الرمل
المخفية من قِبل منظّمة تُدعى بالأكاتسكي
!—غارا
فريق كاكاشي، سأعيّنكم في مهمة جديدة
يتوجب عليكم الذهاب إلى قرية الرمل في الحال
اعرفوا ما يجري هناك وأبقونا على اطّلاع
ابقوا هناك واتّبعوا أوامرهم
وفروا لهم كل الدّعم الذي يحتاجونه
!حاضر
!غاه ثمّ بام
...الداخل يدور، لكن
!ها هو ذا
!كونوهامارو-تشان
ما الذي يجري؟
!الأمر فظيع
أشخاصٌ يُدعون بالأكاتسكي
!اختطفوا كازيكاغي قرية الرمل المخفية
الكازيكاغي؟
أوليس صديق نيتشان؟
DisCinema.com
!أجل... لقد غادر ناروتو للتو كفردٍ من فريق دعم كونوها
!ماذا؟
مذهل، أليس كذلك؟
تمّ اختياره لمهمة لا يقل مستواها
لحظة عودته S عن
!مع أنه غينين مثلنا
!لا يمكنني فهم الأمر بمجرد غاه وبام
!ما الذي تفعله يا كونوهامارو-كن
!منذ متى وأنتما تشاهدان؟
هذا هو سبب تلك الصرخات الغريبة إذًا
!لا تنعتيها بالغريبة
...حتى أنا كنت محرجًا قليلاً
أقصد ما معنى غاه وبام على أيّ حال؟
ما رأيك أن تبعد نفسك قليلاً؟
ماذا تقصد؟
أقصد أنّ ناروتو يقوم بالأمور بشكلٍ حدسي، بالشعور
ليس أي شخص مثله
...أجل
ألا يوجد شيء آخر بإمكانك فعله؟
...حسنٌ... الخطوة الأولى هي الدوران
قال أنّ عليّ تعلمها عن طريق الشعور
هذه هي
!كونوهامارو-كن
!لنتمرن على ذلك أولاً
!حـ-حسنًا
على كل حال، هذا ما في الأمر، لذا ساعدنا رجاءً
...لست أفهم حقًّا
لكن هل أن واثق من هذا؟
!أجل من فضلك
الأمر ضروري قطعًا من أجل التقنية الجديدة
!حسنًا! فهمت
لقد أقنعتني عزيمتك
!تعال
!غاتسوغا
ما رأيك يا كونوهاماور-كن
...في الواقع... كلّ شيء
...حسنًا إذًا
DisCinema.com
!إلى التالي
!ساعدنا رجاءً
...في هذا الحالة
!تعال
!الصخرة البشرية
!حسنًا! التالي
!هيا يا كونوهامارو-كن
!اذهب
!مهلاً لحظة
!لكن يا هيناتا
!هذا لصالح كونوهامارو-كن
ليس الأمر كذلك
لا يمكنني استعمال الدوران
...في هذه الحالة
فهمت
فهمتِ ماذا؟
!هاكّي كوشو
!هذا غير منطقي
...أحمق... أحمق
إينوزوكا كيبا
أكيميتشي شوجي
هيوغا هيناتا
...التالي
!مهلاً
!لا يمكنني متابعة هذا
معك حقّ
هل اكتشفت شيئًا ما؟
لا، لا شيء
هل قال لك ناروتو-نيتشان أي شيءٍ آخر؟
قال أنه علّمني كل ما هو ضروري
...لكن كل ما علّمنيه هو تقنية الإغراء
...مهلاً لحظة
ما الأمر؟
لقد انتقد تقنية الإغراء خاصتي وقال أنّها كانت ضعيفة
...لذا ربما
!سيرتبط الأمر إن زدت من حدّة الإغراء
!لا بد أن الأمر كذلك يا كونوهامارو-كن
...أتساءل عن صحّة ذلك
المشكلة هي كيفية زيادة حدّة الإغراء؟
!الشخص الذي يملك الحل... هو ذلك الرجل
على أي حال، هذا ما في الأمر
...فهمت... أنت إذًا تتمرّن على تقنية جديدة
...لكنني وصلت إلى طريق مسدود
وأحتاج إلى مساعدتك لتخطيه يا سينسي
DisCinema.com
...ليس من عادة كونوهامارو-كن أن يكون عازمًا إلى هذا الحد
حسنٌ، لا خيار أمامي سوى أن أبذل وسعي لمساعدته
!سأكون سعيدًا لمساعدتك
ما الذي تريد معرفته إذًا؟
!الإغراء
!أريدك أن تعلمني كل شيء عن الإغراء
...فهمت، كلّ شيء عن الإغراء
!مـ-ماذا؟
!هـ-هل قلت إغراء؟
...كان ناروتو-نيتشان يقول
...إن كان العجوز جيرايا منحرفًا شاملاً معروفًا
!فأنت منحرف الخفاء يا إيبيسو-سينسي
!ناروتو وفمه الكبير
!أنت الوحيد الذي يمكنني اللجوء إليه يا سينسي
!أحتاج جانبك السرّي ذاك يا سينسي
...لكن
!وجدناه يا كونوهامارو-كن
!الكتاب السري
!لا
!هناك واحدٌ آخر
!هنا أيضًا! وهناك
...عجبًا، هناك الكثير
يا له من حصن سريّ
!توجد كومة من الكتب في العلّية
!يجب أن نبحث تحت ألواح الأرضية أيضًا
!شكرًا لك يا إيبيسو-سينسي
!هذا أكثر مما توقّعناه
!يمكنك الآن متابعة تدريبك
!ماذا؟
...تلك النظرة
...عينا فتاةٍ بريئة
...ذلك الشعور الذي عبّرت عنه كان
احتقارًا...
!مذهل! اُنظر إلى تعدد اختلاف الأنواع
لا يعبث منحرفو الخفاء، أليس كذلك
...أظن أني بدأت أرى سينسي بطريقة مختلفة
المشكلة الآن هي أن هناك الكثير للاختيار من بينها
DisCinema.com
ماذا عن هذه؟
...الدوران موجود، لكن
!حسنًا، ها أنا ذا
!أنت سيئ في ذلك حقًّا
!ستبدأ التقنية الحقيقية الآن
!هيا
!لا
!سأنجح هذه المرة
!أحمق... أحمق
!ما رأيكما؟
!سأنجح هذه المرة بالفعل
لقد تحرك شيء ما للتو
!أجل، كان مختلفا عن المرات السابقة
...هذا صحيح، عندما فجره ناروتو-نيتشان
تحرك السطح تمامًا مثل الآن
!حاول مجدّدًا بدقة أكبر إذًا
!حسنًا
!سوف أنجح
!ما رأيك؟
!لقد نجحت يا كونوهامارو
...لكن الأمر مختلف نوعًا ما
!حسنًا، لننتقل إلى الخطوة الثانية
استحق الأمر التدريب بجهد
!بينما كنت في قرية الرمل المخفية يا نيتشان
حسنًا، لننتقل إلى الخطوة الثانية من التدريب
...في الخطوة الثانية
!استخدم هذه
كرة مطاطية؟
...تمامًا، وعليك
أن تجعلها تقوم بغوه ثم دون لتفجيرها
هذا كل شيء -
!هذا الكلام مجدّدًا -
...كان لدي حدس حيال ذلك
لكن أهذا كل شيء بالنسبة للخطوة الثانية أيضًا؟
DisCinema.com
...لا تقل ذلك يا كونوهامارو، هذا التقنية
يجب تعلّمها بالتطبيق... صحيح؟
أرأيت؟ أنت تعلم مع عليك فعله
...أتمنى حقًّا لو تمكنت من الإشراف على تدريبك قليلاً
!لقد عدت للتو، لكن هل ستذهب في مهمة أخرى؟
علمنا من هذا المهمة الأخيرة
أنه كان لأوروتشيمارو جاسوسًا مع ساسوري
!أوروتشيمارو؟
...هذا يعني
إن سارت الأمور على ما يرم، فقد نجد دليلاً ما عن ساسكي
!سنستدرج الجاسوس ونرغمه على الكلام
يتحدث عن الأمر بعرضية
...أو أعلى بالتأكيد A لكن مستوى هذه المهمة
نيتشان مذهل بالفعل
!أنا موهوب ولا أحتاج لمساعدتك يا نيتشان
!حظًّا طيبًا في مهمتك
!أجل
سأتحسن أنا أيضًا
!سوف أنجح
الأمر صعبٌ، أليس كذلك؟
...الشيء الوحيد الذي أصبت فيه هو القوة
الكرة المطاطية أصعب بكثير
وبما أنه خالية من المياه فلا يمكنني الشعور بالأمر
إلامَ سنلجأ تاليًا؟
!أنا متأكدة أن هذا أفضل
!لا، هذا بالتأكيد
!تقول أمي أن للرجال ضعفًا تجاه هكذا مبالغة
!لا بد أن تكون هذه من أجل القوة
أظن أنّ هذا الشخص يبدو قويًّا
لا يبدو أنا نتفق على هذه
...فهمت
...فقدت بعض الاحترام بسبب حادثة ما
...أجل... ولا أدري ماذا أفعل الآن
لا بأس... يرتكب الجميع الأخطاء
هناك دائمًا فُرَص للتعويض عنها
...إيروكا-سينسي
أما الآن
فلندعم كونوهامارو وتقدمه بهدوء
!ها أنت ذا
!كنت أبحث عنك
توقيت ممتاز، كنا نتحدّث عنكم قبل قليل
!هناك شيء يجب أن تعلمنيه يا إيبيسو-سينسي
أنا؟
أليس هذا رائعًا يا إيبيسو-سينسي؟
لديك الآن فرصة لاسترجاع ثقتهم
!أنتم
!لا تقل لي
...لن أكبح نفسي
...أي فتاة
هي الأفضل؟
!أخبرنا رجاءً
!مـ-ماذا؟
!تفعلون هذا علنًا
!لن أحتمل سلوكًا خليعًا كهذا
DisCinema.com
!ما الذي تفكرون به أيها الحمقى
...لكن
...كان عليّ أن أجعل الأمر أكثر إغراءً كي أتقن تقنيتي الجديدة
هل هذا صحيح يا إيبيسو-سينسي؟
لا أدري
!لكن التقنية هي سلاح النينجا السري
وليس شيئًا تشغله بطيش
!ولا حتى تقنية إغراء
أخفِها حتى اللحظة الأخيرة
...وعندها أطلقها
!هكذا تصل إلى أقصى نتيجة تبتغيها
أُخفيها حتى اللحظة الأخيرة
وعنها أُطلِقها؟
!إيبيسو-سينسي
ما الخطب؟
أهذا ما تعنيه؟
ماذا؟
...أخفيها وأجعله تقوم بغوه، ثم
!بدا ذلك قويا بالفعل
!مذهل
!هذا هو إيبيسو-سينسي منحرف الخفاء
!يمكنني ذلك
...أخفيها وأجعله تقوم بغوه، ثم
!بام
!لقد تمددت في ذلك الحين
!أعطى ذلك مفعولا
!لكنه لم تنفجر بعد
ناروتو-نيتشان يفوقني بكثير
وحتى في هذه اللحظة يحاول أن يتقدم
!وعليّ ذلك أنا أيضًا
!مؤلم
!هل أنت بخير يا كونوهامارو-تشان؟
...هذا سيئ، لقد تأذت يداك بسبب كل تلك التشاكرا المضغوطة
سأعتني بها الآن
...كان من المحتوم أن يؤثر الأمر عليك سلبًا
فقد كنت تتدرب لأيام دون توقف
!تبًّا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم أكن قويا كفاية لإعادته
سأتفوق هذه المرة على ساسكي بتشاكرا الريح خاصتي
!كما هو مُتوقَّع، أنت رائع يا ناروتو-نيتشان
!لهذا السبب أنت منافسي
ماذا عنك يا كونوهامارو؟
"في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: "منافس ناروتو
منافس ناروتو
!ها أنا ذا
...اضبطها واجعلها تقوم بغوه، ثمّ
!بام
DisCinema.com