منافس ناروتو
هذا مزعج للغاية
داما ما يهرب أوروتشيمارو عندما نكاد أن نمسكه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا زالت تحركات الأكاتسكي مشبوهة كالعادة
لم نتوصل بأي أخبار جيدة مؤخّرًا على الإطلاق
ألا يحدث أي شيء ممتع؟
...في الواقع
أتى كونوهامارو إلى المستشفى بالأمس
وأين المرح في ذلك؟
كانت يداه مجروحة بسبب التشاكرا خاصته
يبدو أنّ ناروتو يعلمه الراسينغان
هذا أمر مثير
ماذا ستختارين؟
هل سيتقنها أم لا؟
!تسونادي-ساما
...ويحك
إنه صرف انتباه وحسب
...اضبطها واجعلها تقوم بغوه، ثمّ
!بام
!لقد نجحت -
!لقد نجحت! مرحى
!نجحت
كان ذلك رائعًا يا كونوهامارو-كن
لا يمكنني أن أبقى هنا
!يجب أن أجد ناروتو-نيتشان
...بالحديث عن ناروتو-نيتشان
لم نره في الجوار مؤخّرًا
سمعت أنه عاد منذ مدة قصيرة
...لقد سمعت بالصدفة
لم تجرِ الأمور على ما يرام في مهمته الأخيرة
ماذا؟ حقًّا؟
...إن كان ذلك صحيحًا
فلا يجدر بنا إزعاجه الآن
كونوهامارو-تشان
!لا بأس
أنا أعرف ناروتو-نيتشان! هو ليس كذلك
هل رأيت ناروتو-نيتشان يا كاكاشي-سينسي؟
إنه هناك
!مرحبًا يا رفاق
كنت محقًّا، إنه مبتهج أكثر مما توقعت
!أرأيت؟ قلت لكِ ذلك
...آسف لعد قدومي، حدثت الكثير من الأمور
سمعت ذلك
لم تتمكنوا من الإمساك بالجاسوس
أجل، تبين أن شيئًا أكبر كان ينتظرنا
هل تتحدث عن أوروتشيمارو؟
وجدنا أحد مخابئهم، ووجدنا ساسكي أيضًا
...لكن
لم أكن قويا كفاية لإعادته
DisCinema.com
لذا لا خيار أمامي سوى أن أصبح أقوى، أليس كذلك؟
لهذا تتدرب؟
أجل
أنا على وشك الانتقال إلى الخطوة التالية
...هذه المرة
!سأتفوق على ساسكي بتشاكرا الريح خاصتي
!مذهل
!كما هو مُتوقَّع، أنت رائع يا ناروتو-نيتشان
!لهذا السبب أنت منافسي
ماذا عنك يا كونوهامارو؟ كيف تبلي؟
!شاهدني وحسب
!ها أنا ذا
...اضبطها واجعلها تقوم بغوه، ثمّ
!بام
!ما الذي يجري يا سينباي؟
...أتساءل عن ذلك
!ما رأيك في ذلك؟
...أجل
...لقد أبليت حسنًا
!أستشعر الشك في نبرتك
لقد قمت بالأمر بشكل صحيح
...هذا صحيح، لكن
لمَ تستعمل تقنية الإغراء؟
...أنا أُشرّف ما علمتنيه وحسب
وأحافظ عليه في أقصى درجة إغراء ممكنة
!أيّ سبب غير هذا؟
!إغراء؟
...يمكن تعلم شعور دوران التشاكرا بجسدك وحسب
...وقد بينت لك سلفًا أهمية المثابرة
وما إلى ذلك، صحيح؟
!لم أفهم البتّة، أخبرني بكلمات يسهل فهمها
!أشعر الآن أنني شحذت مهارة غير ضرورية
...مهلاً، مهلاً
كل شيء مرّ على ما يرام
على كل حال، هل يمكنن الانتقال إلى الخطوة التالية من التدريب؟
!أجل
...إنها المرحلة الأخيرة... في الخطوة الثالثة
استعمل هذه
مهلاً لحظة
ماذا الآن؟
!أنصت وحسب
...لا يمكنني استعمال نسخ الظل
...تبًّا
حسنًا إذًا، سنقوم بنسخ الظل أولاً
...راقب بتمعن
بنسخ الظل
...تجعل جسدك يقوم بدُواه
!هكذا
فهمت؟ هل يمكنك فعلها؟
...ليس مجدّدًا، هذا هو الشرح الكامل مجدّدًا
عليك أن تتقنها لكي تواصل تدريبك
!ابذل جهدك يا كونوهامارو
ما كنت لأسترخي إن كنت مكانك يا نيتشان
ماذا تقصد؟
كلانا منافسان نعمل على تقنية جديدة
لذا من سيتقنها أولا؟
!أتحداك
!هذا مثير، أنا أقبل تحديك
...حسنًا إذًا
!هيا بنا يا مويغي وأودون
!حسنًا! لن أخسر
!أنت لها يا كونوهامارو-كن
!تقنية نسخ الظل
لم أتمكن منها
...أحتاج للمزيد من التشاكرا
!حسنًا، التالية
!هيا بنا
DisCinema.com
ما هذا؟
مجسات أخطبوط؟
ما رأيك أن تتوقف لليوم؟
!ليس بعد
أحتاج لاستراحة قصيرة وحسب
...كونوهامارو-تشان -
...كونوهامارو-كن -
...كونوهامارو-تشان
لقد نام
!قادمة
ما الأمر؟
...سمعنا أنك كنت تصنعين أقراص طعام لناروتو-نيتشان
!أرجوك
هلا علمتني الوصفة؟
بالطبع
!مرحى
كنت أصنع القليل للتو
يمكنكما أخذ القليل إن ساعدتما
!أجل -
حسنًا، أريدكما أن تمزجها هذه وهذه
!حسنًا -
سمعت أن كونوهامارو يتدرب بجد
...أجل
يريد أن يهزم ناروتو-نيتشان
إنه يبذل جهده حقًّا
أكثر من اللازم تقريبًا
إذًا فقد يبقى في الخارج... فناروتو لن يعود إلى المنزل أيضًا
لا عجب أنكما تريدان المساعدة
...لكن
...في الآن ذاته، يشعرني ذلك بالقلق
...ربما مرتبكًا
...كونوهامارو-تشان يلاحق ناروتو-نيتشان
DisCinema.com
ويبتعد عنا أكثر فأكثر
أنتما خائفان من أن تبقيا في الخلف
كنت كذلك عندما كنت في سنكما
أردت أن ألحق بهما
لهذا أصبحت تلميذة تسونادي-ساما
...أنا واثقة أنكما ستجدانها
...أهدافكما ومعلماكما
ومنافسيكما
!مقرف
!لا تستسلم يا كونوهامارو-كن
!تمالك نفسك
!حسنًا! ها أنا ذا
!ها أنا ذا
!نجحت
!مرحى -
!تهانيّ يا كونوهامارو-تشان
!لقد نجحت
!مرحى -
!لقد اختفى
ما زلت تعاني من مشاكل في إبقائهم
!ناروتو-نيتشان
!لا تقل لي—؟
للأسف يا كونوهامارو
ربحت هذا المرة
!لا يمكن
!كدت أنجح
!لن أخسر في المرة المقبلة
!أقسم أنك ستتفاجأ لدرجة تعجز فيها عن الكلام
...حسنًا، ابذل جهدك
على أيّ حال،  سأنتقل إلى تدريبي التالي
...هكذا إذًا
اتصلي بالمعنيين بالأمر في الحال
...الأكاتسكي اللعناء
...لقد رأيت الأمر
لقد رأيت علامَ يتدرب ناروتو-نيتشان
!إنه يعمل على تقنية رائعة ستخصه وحده
!هل أنت جاد؟
ها أنت يا كونوهامارو
DisCinema.com
...ساروتوبي أسوما-سان قد
...أسوما
...عمي أسوما
...فهمت... اتخذ ناروتو-نيتشان قراره بالفعل
...لكن
...لكنني
إلى أين أنت ذاهب؟
لأتدرب
...كونوهامارو-تشان
...إن كنت تفكر في الانتقام
!أعلم
أعلم أنّ ذلك مستحيل بالنسبة لي الآن
لكن ناروتو-نيتشان ينوي الذهاب
...ربما سيكمل
تقنيته الجديدة في الوقت المناسب
!تمهّل -
!عليّ أن ألحق بنيتشان
!شكرًا على قدومك
!شكرًا على الطعام
بدأت تتقن نسخ الظل أخيرًا
!هيا بنا يا ناروتو-نيتشان
!تقنية الإغراء الثنائي
DisCinema.com
!هذا ما كان في جعبتك
لم أتوقع مثلث حب
!أرأيت؟ لقد أثمر الإغراء
نيتشان، إياك أن تتقاعس
ربما لا
!لكني لا أزال في المقدمة
!وأنا لن أخسر
!هل أنت جاهز؟ سنبدأ الخطوة الثالثة من الراسينغان
!حسنًا
لمَ يقومان بنسخ الظل؟
يُفتَرض أن يطلق الراسينغان شخصٌ واحد
...ناروتو هو المعلم
مع ذلك، ألست سعيدة يا تسونادي-ساما؟
يبدو أنك كنت محقة في مراهنتك على عدم إتقانه لها
لا تحكمي على الناس اعتباطًا
الراسينغان تقنية صعبة جدًّا
هذا لأن الرابع هو من ابتكرها
ومرّرها لجيرايا
ثم ناروتو، والآن إلى كونوهامارو
تستحق الحياة أن نعيشها في النهاية
إلى أين ستأخذنا تاليًا؟
!آمل أن نتواجد لرؤيته
الجيل التالي؟
تمرير الوقت أمر مثير، أليس كذلك؟
لم تنس شيئًا، صحيح؟
فلن تعود لفترة
...لا تقلقي فقد حزمت أمتعتي ومستعد
مهلا، توقّف
!ناروتو-نيتشان
كونوهامارو! هل أتيت لتودّعني؟
!لديّ شكاية
كيف لك أن تذهب في رحلة تدريب
!قبل أن أتقن الراسينغان؟
إنه خطأك لأنك تقاعست
!حسنًا إذًا
سأتقنها تمام الإتقان عند عودتك
DisCinema.com
!وسأكون قويًا جدًّا
!وسأكون قويًّا جدًّا أنا أيضًا
بالمناسبة، أود طلب خدمة
ما هي؟
سوف تكون رحلة طويلة
لذا أريد أن أأتمنك على ذلك الشيء في غيابي
!هل تقصد كنزك يا نيتشان؟
!صه
إلى متى ستواصلان الحديث؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا، أنا ذاهب
أعتمد عليك يا كونوهامارو
!اعتمد عليّ
!وجدته
...سآخذها الآن إلى المنزل
...لا
...قد أقوم أيضًا
أتساءل عن حال ناروتو-نيتشان الآن
على الأرجح يتدرب مع كل نسخ ظله
أجل، يملك ناروتو-نيتشان ذلك الخيار
علي أن أسرع وأنهي الراسينغان خاصتي
ما كان ذلك؟
...تتعرض القرية للهجوم
!أودون! مويغي
!علينا أن نعود إلى القرية الآن
!أسرعوا جميعًا إلى مأوى الإخلاء
!لقد تجرأت حقًّا، أليس كذلك؟
!لن أسامحَ وضيعًا مثلك
!إيبيسو-سينسي
!اهرب الآن يا كونوهامارو-كن
...ناروتو-نيتشان
!نحن منافسان الآن
...سأقاتلك يومًا ما على لقب الهوكاغي
!لذا انتظر ذلك اليوم بفارغ الصبر يا كونوهامارو
...مُت
قطعت وعدًا منذ وقت طويل
!لذا لن أسلك الطريق السهل وأهرب
!فناروتو-نيتشان لن يكون في الانتظار في نهاية ذلك الطريق
DisCinema.com
!أنا أحمل اسم عشيرة ساروتوبي المجيدة
!أنا الغينين المدعو ساروتوبي كونوهامارو
!تذكرني
!لقد نجحنا
!سمعت أنك قضية على أحد أجساد باين يا كونوهامارو
!لم أكن عازمًا على اللحاق بك من أجل المتعة كما تعلم
لكن ذلك لا يُقارَن أبدًا بإنقاذك للقرية بأكملها
هذا ليس صحيحًا
كما أنه كانت هناك أشياء كثيرة لم أستطع حمايتها
...ناروتو-نيتشان
!هناك شيء أريد أن أريه لك
!مهلاً
إلى أين أنت ذاهب؟
!اتبعني وحسب
!هنا
لمَ أحضرتني إلى مأوى الإخلاء؟
!سندخل أكثر
مخزن الأغراض الثمينة؟
وهذه مساحة تخزين عائلتي
!مفاجأة
...هذه
...إنها سترتي
إنه كنز ثمين
لذا أحضرتها إلى هنا تحسّبًا
!وفيت بوعدي
!كونوهامارو... أنت فتى رائع
!بالطبع
!سأتحداك يوما ما على منصب الهوكاغي
!لذا من الآن فصاعدًا اعتبرني منافسك
!أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يمكني الشعور بها من هنا حتى
النصف الآخر من قوة الجدّ
لا يمكنك هزيمتي، فأنا جوهريًّا خالد الآن
لقد اكتسبت الأبدية
أحمق
لن أهزمك، بل سنهزمك
"في الحلقة القادمة من ناروتو-شيبودن: "لنقف
لنقف
لقد حان وقتك يا مادارا
DisCinema.com