!غاي-سينسي
!لقد كانت تلك الحركة الأخيرة لغاي
ماذا حدث؟
!كدتُ أموت أيها الوغد
لهيبك على وشك أن يخمد
،لكن كامتنان لأجل هذا الوقت الممتع
!سأقضي عليك قبل أن تتحوّل إلى رمادٍ بنفسك
!هل ركل الغودوداما خاصتي؟
...أيها المعلم صاحب الحواجب الكثيفة
...ناروتو
تبدو مختلفًا قليلًا عن ذي قبل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا فعل أوبيتو؟
...أجل
لا زلتُ أحاول فهم ذلك بدوري
!لكن أظنّني أستطيع أن أغيّر كل شيء الآن
لنقف
تشاكرا التينكيتسو الخاصة به لم تُخمد بعد
ما الذي يجري؟ ما الذي فعله؟
DisCinema.com
!لا يعقل أنه أوقف النتيجة النهائية للبوابات الثمانية؟
لقد لمس الغودوداما، لذا أنّى له أن—؟
أهذا لأنني لم أنتهي من الشفاء بعد؟
!لا
!هل تزداد قواه فجأةً؟
!سون
أعرني بعضًا من التشاكرا خاصتك، اتفقنا؟
!لك ذلك
!سينبو: يوتون راسين شوريكين
فنّ الناسك: عنصر الحُمم - الشوريكين اللولبية
!هذا سيئ
!ليمبو
!ماذا؟! هل تفادى تقنية ليمبو خاصتي؟
!حسنًا
!انفجري
!لقد قُطعت الشجرة
خذني إلى داخلك
!من هناك؟
...خذ الشجرة المُقدّسة
...والجيوبي
وكل شيء إلى داخلك...
هل نجح ناروتو؟
!غاي-سينسي هناك أيضًا
!لقد اختفت الشجرة
!غاي-سينسي
DisCinema.com
!سيكون المعلم صاحب الحواجب الكثيفة بخير
!لن يموت
هل عالجته يا ناروتو؟
...لكنّي ظننتُ أنه قام بتفعيل كل الأبواب الثمانية
!أشعر وكأنه يسعني أن أقوم بشتّى الأشياء في وضعي الحالي
...لقد لمسَ قضبان مادارا، إلّا أنه لم يتأثّر
ماذا حدث له عندما كان يحتضر؟
أيمكنك أن تقوم بالانتقال الآلي أيها النيدايمي؟
...فهمت
أجل... طالما أنا مرتبطٌ بعلامات اليوندايمي
...لكن مع الأسف
بقوتي الحالية، أستطيع نقل شخصٍ واحد فقط
هذا كافٍ
يجب أن أذهب وحدي
!ساسكي
ريحه... قد أصبحت أقوى
...ساسكي... أردتُ أن أرى إلى أين ستهُبّ بكَ ريحك
لكنّي شهِدتُ ما يكفي
في الواقع، من الآن فصاعدًا، لن نكون سوى عائقًا لك
لذا لن نمتثل لأوامر أي أحد بعد الآن
يبدو هذا جيدًا لي أيضًا
...ساسكي
لمَ تحاولون أن تستسلموا يا رفاق؟
...أنا... أنا
!غارا وصاحب الحواجب العريضة، اعتنيا بغاي-سينسي
DisCinema.com
...ناروتو
...شكرًا لكَ... لأجل غاي-سينسي
فلنشرب كأسًا معًا عندما تُصبح هوكاغي
!لك ذلك
!أهذا ناروتو؟
...أوبيتو
...أنت
أنت عدو
...لقد آذيتَ وقتلت الكثير من رفاقي
...لا أريد أن أقول هذا، لكن
سأعتبركَ حليفًا هذه المرة فقط
شكرًا لأجل إنقاذك لناروتو
لديّ معروفٌ أخير أطلبه منك
...ليس كحليف، بل كعدو
...فهمت الآن
...الشجرة المُقدّسة نفسها
لقد حان الوقت ليصبح كل شيء كتلةً واحدة
أهذا لأنني قابلت الجدّ الناسك وأصبحتُ أقوى بفضله؟
...أستطيع أن أشعر به بوضوح حتّى من هنا
النصف الآخر لقوّة الجدّ الناسك
لا يمكنك هزيمتي
فأنا جوهريًا خالدٌ تمامًا الآن
!لقد اكتسبت الأبدية
!أيها الغبي
...لن أهزمك
DisCinema.com
!سنهزمك بل
لقد جاء وقتك أخيرًا يا مادارا
...لقد أيقظ أحدهما السينجيتسو الخاص بالريكودو
بينما أيقظ الآخر الرنّيغان؟
!عمومًا... أنا أمتلك كلتا القوتين
!هذه هي المعركة الأخيرة
...قواي ضدّ قواكما
!فلنُقرر من هو الأقوى، مرّةً وللأبد
!فنّ الناسك: عنصر اليِن: انفجار الرّعد
!اختفى ساسكي؟
...هذه العين اليسرى
...إذًا هذا ما تستطيع فعله
تقنية النقل؟ من هذه المسافة؟
!لا، لم ينتقل
!يجب أن تنتبه
!لينبو
!ما ذلك؟
!لقد فعلها مجددًا
!فنّ الناسك
!عنصر العاصفة: ناب الضوء
!إنه قادم مجددًا
!هناك
لم تُصب
DisCinema.com
!إنه قادمٌ ناحيتك يا ساسكي
ثمّة شيءٌ لا أستطيع رؤيته يحوم حولك
!حقًا؟ أستطيع أن أراه بوضوح
...بوسعهما رؤية تقنية لينبو خاصتي
إنّه... مادارا آخر
...يستطيع إذًا رؤيته بالرنّيغان خاصته
...والآخر لا يستطيع رؤيته، لكن يستطيع استشعاره
!ناروتو
يبدو أن هجماتنا الجسدية لا تأثير لها على مادارا الآخر
!أجل
...عادةً، لا ينبغي لأحدٍ أن يستشعره أو يراه من هذا العالم
"ذاتي" تلك متواجدةٌ في العالم الخفيّ "ليمبو"
كيف اكتسبا مثل هذه القوّة فجأةً؟
...أوتشيها ساسكي ذاك
،إنّه الوحيد الذي أيقظ النمط المستقيم
تشوكو-توموي شارينغان مثل التي لديّ
ربّما أنا وساسكي نتشارك رابطةً تتجاوز قرابة الدم
...حسنٌ إذًا
!يُجدر بتلك العين اليسرى أن تناسبني على نحوٍ مثالي
إذًا فتلك قدرة أخرى لعينك اليسرى
فلتُجرّب ذلك إذًا
هذا ليس كفيلًا بقتلك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
إذًا فتشاكرا الريكودو يمكنها أن تُؤثّر بظلّ مادارا أيضًا؟
...ذاك الجرح في ذراعه اليمنى
ناجمٌ عن صدّ هجوم ناروتو الأول سابقًا
يبدو أنّ ظلّك يعود إلى جسدك بعد وقتٍ مُحدّد
ناروتو، فلتهاجم ظلّه عندما يظهر من جديد
...سأقاتل الجسد المرئي، لكن
...لطالما كرهتُ أن تُملي عليّ الأوامر
بعض الأشياء لا تتغيّر، صحيح؟
دعني أنهي كلامي
هذه فرصتنا
سيبقى مادارا مُدمجًا مع ظله لوقتٍ أطول على الأرجح
لا آبه أيّ تقنية تستعمل، لكن جهّز واحدةً مبنية على قوة الناسك
تقنية تختم الحركة
إذًا عليك أن تستخدم التشاكرا خاصتي لتصنع تقنية الختم الخاصة بك
...شكرًا يا
!اسمي شوكاكو
...إنه يُقدّر مُدّة ليمبو وفاصل تفعيله الزمني وكيفية مواجهته
،إنّه يتمتّع بحدسٍ حاد وتحليلٍ هادئ ومهارات في الحكم
كما أنه يمتلك تشوكو-توموي شارينغان مثل التي لديّ
...فقط لو أنه وُلدَ قبل أوبيتو
...كان ليكون
لا... لا فائدة من التفكير بأمر كذاك الآن
،مهما حدث
يجب ألّا أنسى أنهما ليسا مُجرّد شقيّين عاديين
عليّ أن أستعيد عيني الأخرى قريبًا
!سينبو: جيتون راسينغان
فنّ الناسك: عنصر المغناطيس - راسينغان
...وأنا أيضًا أملك قوّة الريكودو
!تشيدوري
!أطلقها نحوي يا ناروتو
سأهتم بالباقي
!هذا مزعجٌ بعض الشيء، لكنّ لا نملك وقتًا للمجادلة
لمَ أنا هنا؟
...ناروتو، التقنية التي منحك إيّاها الريكودو
تعرفها، صحيح؟
!أجل، لقد حان وقتها
ماذا؟
تحرك؟
هل استبدل ظلّه؟
!هناك
DisCinema.com
!ساسكي، سأُشغِل هذا، لذا اذهب أنت خلف الحقيقي
يبدو أنّ الرنّيغان خاصته لا يمكنها أن تبلغ هذه المسافة
بدأتُ أفهم قدرات عينك اليسرى يا ساسكي
!أسرع يا ساسكي
...مادارا متوجّهٌ مباشرةً نحو
!كاكاشي-سينسي
...أسرعي ودمّري الرنّيغان خاصتي
لا أستطيع كبح زيتسو الأسود أكثر من هذا
يجب أن أُقرّ بسرعة ساسكي
!كاموي
!سُحقًا
فقط جسده العُلوي؟
!أسرعي
!أعلم
!كلّا، لن تفعلي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ستقع الرنّيغان في حوزة مادارا
ستحصل أشياءٌ فظيعة إن حصل على كلتا العينين
أشياء فظيعة؟ إلى أي حدّ يمكن للوضع أن يسوء؟
...إن عادت كلتا الرنّيغان إلى مالكهما الحقيقي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الحُلم الأبدي"
الحلم الأبدي
أخشى أنه لن يستطيع أحد أن يواجهه...
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com