!الآن، أسرعي
!لا، لن تفعلي
!كاموي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الحُلم الأبدي
!ساكورا
كاكاشي-سينسي
!ساسكي؟
لمَ ظهرتِ هنا يا ساكورا؟
...لقد كانت في نطاق الجيكوكان
ما الذي يجري هناك يا ساكورا؟
!كاكاشي-سينسي، عينك اليسرى
كُلّ شيءٍ حدث فجأةً
لكن أظن أنّ مادارا قد سلبني الشارينغان خاصتي
!دعني ألقي نظرة يا سينسي
شكرًا
على كل حال، ماذا حدث لأوبيتو؟
!واثقٌ أن مادارا استعمل كاموي لنقل نفسه إلى هناك
...لقد تمّت إعادتي إلى هنا في طرفة عين، لذا
...مادارا
،أريدكِ أن تُدمّري عيني اليسرى
التي تملك الرنيغان
...لا يسعني حتى أن أتحرك الآن
...إن أرخيتُ دفاعي ولو قليلًا
فسيستولي زيتسو الأسود على جسدي وعلى الرنيغان وكل شيء
...حينها سيستعمل قوة عيني اليمنى للخروج من هنا
...وستسقط الرنيغان في متناول مادارا
إن حصل على كلا العينين، فستحصل أشياء فظيعة
أشياء فظيعة؟
كم يمكن أن تسوء الأوضاع أكثر من هذا؟ ألم يفعل ما فيه الكفاية؟
لم أستطع زرع كلتا الرنيغان بدوري
حتى بهذه العين اليسرى فقط، فالتشاكرا خاصتها وقوتها
البصرية قويّتان جدًا لدرجة أنّني بدأتُ أفقد نفسي بسببها
،لستُ مالكها الأصلي حتّى
إلّا أنني استطعتُ أن أُحقّق كل هذا بعينٍ واحدة
،إن عادت كلتا الرنيغان إلى مالكهما الأصلي
...أخشى أنه لن يستطيع أحدٌ أن يقف في وجهه
!—لكن ذلك
بالنسبة للقوة البصرية، لا يُمكن إطلاق
قوّتها القصوى إلّا إن اجتمعت العينان معًا
!لا يُمكننا إهدار أيّ وقت. دمّري هذه العين اليسرى بسرعة رجاءً
!ما الخطب يا ساكورا؟
!نحن في مأزق
...استنفد أوبيتو كلّ طاقته ولم يعد قادرًا على الحراك
DisCinema.com
!مما يعني أن مادارا سيحصل على الرنيغان التي بحوزة أوبيتو
ختم اللعنة الذي وضعته على قلبك قد اختفى
كيف أزلته؟
ما كنتَ لتستطيع إلحاق أيّ ضررٍ به بنفسك
لقد جعلتُ كاكاشي يطعنني ويُزيله
هذا كل ما أستطيع فعله الآن
...بما أنه كان يُعيقني لأصبح جينشوريكي الجيوبي
...لقد راهنتُ بحياتي على ذلك
!لكنّي كنتُ قد اكتفيتُ من تنفيذ رغباتك
في الواقع، لقد فعلتَ بالضبط ما أردتكَ أن تفعله
بالأحرى، لقد تجاوزتَ آمالي
ما المضحك في الأمر؟
...ختم لعنة كان الغرض منه أن يجعلك دمية
ختمٌ يُقيّد حركتك إن حاولت إزالته من داخل الجسد الذي زُرع به
يبدو أنك كنت تعرف بشأنه يا أوبيتو
...وبخصوص ختميّ اللعنة اللذان زرعتهما بداخلكما
فمن الطبيعي أنكما لم تستطيعا أن تقتلا أنفسكما أيضًا
بما أنكما قد كنتما بيدقاي الثمينان
أنكما"...؟"
...كما شاءت الأقدار
فمن الساخر أنكما قد أزلتما الختم بنفس الطريقة
!رين
أجل
أنا من خططتُ لتكون تلك الفتاة جينشوريكي
السامبي وتعوث فسادًا في كونوها
!لم تكن مؤامرة من قرية الضباب
لقد استغلّت تلك الفتاة هجوم كاكاشي ضد العدوّ
لتجنّب تلك المؤامرة وكان الثمن هو حياتها
...لكن ذلك كان أيضًا جزءًا من خطتي
لجعلك تتوه في الظلام ولأجعلك بيدقي
!أيها الوغد، لقد جعلتني أرى كلّ ذلك عمدًا
،لقد انتظرتُ الفرصة
حتّى يذهب ميناتو في مهمة أخرى
،وتلاعبتُ بشينوبي الضباب وجعلتهم يخطفون رين
ممّا سيُحتّم على كاكاشي أن يذهب لإنقاذها
والهدف الآخر من هذا هو أن أعرف ذروة قوتك بعد أن تُطلق العنان لها
هل حسبتَ حقًا أن إرشاد زيتسو الأبيض لك واستطاعتك الخروج
من تحت الأرض في تلك اللحظة بالذات كان من صنيع الصدفة؟
!لقد عدتُ لتوّي من الخارج
!صديقيك رين وباكاكاشي قد وقعا في مأزق
!ماذا حدث؟
!إنهما وحيدان ومحاصران كلّيًا من قِبل شينوبي قرية الضباب
كيف هو حال رين وكاكاشي الآن؟
وفقًا لما قاله الآخرون، يبدو أن الوضع سيئٌ للغاية
...إنهم يتحدثون حول موضوع تجارب لقرية الضباب
لكني لا أفهم تمامًا
موضوع تجارب؟
على كل حال، يبدو أن رين وكاكاشي محاصران كُليًا
كما يبدو أنهم جميعًا جونين أو من الأنبو
ما الذي يفعله ميناتو-سينسي؟
من هذا؟
!أسألك ما الذي يفعله الوميض الأصفر؟
يبدو أنه في مهمة أخرى
!في وقتٍ كهذا؟
موت تلك الفتاة على يد كاكاشي فاق كلّ آمالي
DisCinema.com
على كل حال، كانت ستموت على يد الشينوبي الذين أتلاعب بهم
لقد علّمتك كيف تستغلّ الظلام الكامن بقلوب
الناس كي تتلاعب بهم، أليس كذلك يا أوبيتو؟
إن لم يوجد أيّ ظلام، يمكنك أن تصنع بعضًا منه
ألا تظنّ أنه من الغرور أن تعتبر نفسك مُختلفًا؟
!لماذا؟ لماذا أنا؟
لقد كنتَ طيّبًا واهتممتَ لأمر الآخرين بكلّ صدق
أتذكُر كيف كنتَ رائعًا في الاعتناء بكبار السن؟
...حُبّك العميق لرين... ولرفاقك وأصدقائك
...للهوكاغي ولجميع الشينوبي
إن وقعتَ في الظلام، فسيتحول بشكلٍ عكسي
إلى كراهية عميقةٍ متساوية لهذا العالم
هذه هي طبيعتك
...ولأجل أن تعمل خطتي بشكلٍ تام، فأنا بحاجةٍ إلى شيءٍ آخر
سأستعيد تلك العين اليسرى
!سيفي هذا بالغرض
لا يمكنك أن تتحرك بعد الآن
!سأتركه لك
!حسنًا! تستطيع الاعتماد علي
يبدو أن مادارا قد ظهر هناك
فهمت... إذًا هذا ما قاله أوبيتو
لا نعلم متى قد يظهر مادارا، ابقوا متيقظين
ماذا عن ظله؟
DisCinema.com
!لقد شللتُ حركته بنسخة الظل خاصتي وأوتاد الريكودو
ناروتو؟
...ساكورا-تشان
!دعيني أتكفّل بذلك
ما الذي تحاول فعله يا ناروتو؟
!أنت
لا بأس، لا بأس
حاول فتح عينك يا كاكاشي-سينسي
مستحيل! كيف فعلت ذلك؟
...من الصعب جِدًا أن أشرح الأمر بالكلام
،لكني أخذتُ جزءًا من كاكاشي-سينسي
...بعدها
!ناروتو... أخبرتُ الجميع أن يظلّوا متيقظين
ماذا؟
!لكنّي أسمع هذا للمرة الأولى
!كُفّ عن الجدال يا ناروتو
!على كل حال، عليك أن تشرح أمر العين لاحقًا
لقد أخذ مادارا عين كاكاشي وذهب إلى مكان أوبيتو
!حينما يظهر المرة القادمة، فسيكون بحوزته كلتا الرنيغان
ماذا؟ حقًا؟
لنرَ، سنبدأ بالتقديم
!أنا أولًا! أنا أولًا
!أُدعى أوزوماكي ناروتو
أحبّ طبق الرامن الفوري
لكني أحبّ أكثر الرامن في محلّ إتشيراكو
!الذي يدعوني إيروكا-سينسي لتناوله
أمقتُ الانتظار لثلاث دقائق بعد صبّ الماء الساخن في الطبق
...حُلمي في المستقبل هو
!أن أتجاوز الهوكاغي
!ولهذا سأجعل جميع من في القرية يعترفون بي
اسمي هو أوتشيها ساسكي
أكره الكثير من الأشياء وأحب القليل فقط
،أيضًا... لا أريد القول أنّ لدي حلم
لكن لدي طموح
...وهو أن
أقتل شخصًا مُعيّنًا يومًا ما
أنا هارونو ساكورا
...ما يُعجبني... أعني، من يُعجبني هو
DisCinema.com
...حلمي في المستقبل هو
لقد تجاوزت الهوكاغي بالفعل يا ناروتو
أنت بطل وقد اعترف بك الجميع
لكنك لا زلتَ تحلم بأن تصبح هوكاغي
...وساكورا
لا بدّ أن مشاعرك تجاه ساسكي قد تغيّرت على ما كانت عليه حينها
لا زلتِ تحبّينه، لكن في مستوى مختلف تمامًا
لقد حاول أن يقتلك، إلّا أنّكِ لا زلتِ تهتمين لأمره
لن تزيحيه عن قلبك مهما حدث
كما أنّك تظنين أنه من واجبك أن تُنقذيه من الظلام
ذلك هو مدى لطفك
...ساسكي
حُلمك كان أن تقتل إيتاتشي
الآن بعد أن مات، ما مبتغاك؟
ما الذي تطمح إليه؟
لقد كنتُ معلّمك، لكن اتّضح أني لم أفهمك على الإطلاق
...حتى الآن
...ساسكي
ما هو حلمك الآن؟
ما الذي قصدته من قولك أنك ستصبح هوكاغي؟
ربما شاءت الأقدار أن يُعاد شمل الفريق السابع هكذا يا ساسكي
،إن لم ترد البوح بما تُفكّر به الآن
فلا بأس بذلك
...لكن حقيقة أننا كنّا الفريق السابع لا جدال فيها
صحيح؟
!في الأمام! إنه قادم
لم تنسوا العبرة من أوّل مهمة لسرقة الأجراس، أليس كذلك؟
!أجل
!بالطبع لا
!الجواب هو العمل الجماعي
DisCinema.com
إذًا فموتكم معًا يمكن اعتباره عملًا جماعيًا أيضًا؟
مادارا... أنت تملك كلتا الرنيغان
لقد شُفيَ جسده السُفليّ تمامًا
!أوبيتو
مع الأسف، لم يعد أوبيتو موجودًا
لقد استوليت على جسده الآن
يبدو أنه كان يأمل أن يُصحّح أخطاءه
...لقد كان يدعو بشكلٍ صادق كطفلٍ صغير
لكي يعهد المستقبل لكم
كم كان ليكون ذلك ملائمًا له، صحيح؟
كشقيّ مُذلل
لا يمكنني أن ألومها
بالنظر إلى قوّة تلك العينين
تسونادي-ساما، يبدو أنني قد لحقتُ بهما أخيرًا
لن أتراجع بعد الآن
DisCinema.com
!سأشتّت انتباهه. لذا اتبعاني
!انتظري
!ساكورا-تشان
!القاعدة الرابعة
يمكن للنينجا الطبّي الذي يُتقن نينبو سوزو
!سايسي بياكوغو أن يخرق القوانين الثلاثة الأولى
نينبو سوزو سايسي بياكوغو = فنّ النينجا: إعادة تجديد الخلايا - قوة المائة علاج
نفس تقنية إعادة التجديد الخاصة بحفيدة هاشيراما
!ماذا؟
!جدار خفي؟ لا أستطيع بلوغه
!ماذا يجري؟
...ساكورا
لا تقلق بشأني يا ناروتو
...ساسكي ليس قلقًا بشأني حتّى
...أنا بخير، لذا
!ناروتو
أجل، أعلم! هناك المزيد منهم، صحيح؟
!تلك العين اليسرى هي الرنيغان
مادارا يملك أربعة ظلال الآن
يكفي من هذا العرض الجانبي
ما الذي ينوي فعله؟
!تشيباكو تينسي
تشيباكو تينسي = الجسم السماوي المنبثق من الأرض
!فلننسحب في الوقت الحالي
!ماذا عن ناروتو والآخرين؟
!سينجون، مهما حدث
أهذه هي قوة الريكودو؟
...إنها أكبر بكثيرٍ من السابق كما أن هناك المزيد منها
!لا تدعا ما في الأعلى يشتت انتباهكما
!ظلاله في الأرض معنا
...إنها أكبر وأكثر صلابة بقليل من قطرات المطر، لكن
DisCinema.com
!ها هي قادمة
!الظلال أيضًا
!تقنية نسخ الظل
!دعها لي
!أظنّني سأُسجّل لحظاتهم الأخيرة وحسب
...كوراما
!أجل
!سوسانو
!بيجو داما راسين شوريكين
!سحقًا! لا نهاية لها
...غير معقول
!أيها الأوغاد
وفقًا لذلك الحجر اللوحي
...عندما يمتلك المرء قوة رينّي ويقترب من القمر
ستُفتح العين التي تعكس نفسها على القمر وتُحقق الحُلم الأبدي
أنيري العالم... أيتها التسوكيومي الأبدية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أين أنا؟ ماذا حدث؟
هل أنت بخير يا ياماتو؟
!ساندايمي-ساما
...تذكّرت! لقد أمسك بي كابوتو
أهذا يحدث في الحرب؟ ما الذي يجري؟
هل ناروتو بخير؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"التسوكيومي الأبدية"
التسوكيومي الأبدية
!تمالك نفسك يا ياماتو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com