...عندما يقترب مِن القمر مَن يمتلك قوّة رينّي
ستُفتح العين التي تنعكس على القمر وتُحقق الحُلم الأبدي
أنيري العالم... أيتها التسوكيومي الأبدية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
التسوكيومي الأبدية
!لقد استنفدتُ التشاكرا خاصتي ولا أستطيع إطلاق تقنيتي
!ماذا—؟
ما هذا؟
...لقد بدأت أخيرًا
!لقد اكتفيتُ من هذا
لم نعد إذًا بحاجة لهذه الدواخل أيضًا
!مجددًا؟
ما كل هذا الاهتزاز؟
!هناك في اتجاه الجنوب الشرقي! نيازك
!هناك الكثير منها
!استعدّوا للصدمة
!ما الذي يجري هناك؟
DisCinema.com
!هذا ليس طبيعيًّا
...لقد اختفت التشاكرا التي منحها ناروتو للجميع
كما هو حال تلك الشجرة العملاقة
شيءٌ كبير يحدث هناك بالتأكيد
وعلى الأرجح أنه شيءٌ سيئ
!ماذا؟
!ما الأمر يا كيبا؟
...شينو
!القمر! انظر إلى القمر
!لا يعقل
ما الذي يحدث؟
هذا سيئ جدًا
سأُحطّم تاليًّا كل تلك النيازك بواسطة هذه، لذا لا داعي للقلق
!ابقيا قريبين منّي ولا تتحركا
!حسنًا
!عليّ أن أحرص على ألّا أصيب ساسكي
!هيا
!لا تنزل إلى هنا فجأةً يا ساسكي
!—كان من الممكن أن أصيبكَ بالراسين شوريكين
!أنت! انزل بهدوء أكثر
!فقط اخرس ولا تتحرّك
!ليس مجددًا
!الآن! اتّحدوا
...تلك الأعين
!لا يعقل أن مادارا قد نفّذ تقنيته بالفعل
!أيها الدايميو-ساما! هذا فظيع
!استيقظ رجاءً أيها الدايميو-ساما
ماذا هناك؟
نحن مرهقون من لعب الماهجونغ طوال الليل
ماهجونغ = هي لعبة صينية تشبه الدومينو
!طوال الليل؟ إذًا لمَ كُنتم نائمين؟
!لا عليكم
!هناك شيءٌ فظيع يحدث في الخارج
!—إنه الليل، إلّا أن الضوء ساطعٌ وكأنه الصّباح
DisCinema.com
...يمكن لهذا الضوء أن يخترق ويرى حتّى من خلال الظلال
لا يمكن لأيّ أحد أن يختبئ منه
...والآن
!شين: جوكاي كوتان
شين: جوكاي كوتان = النشأة المُقدّسة: عالم الأشجار
!تماسكي يا تسونادي
ما الذي يجري؟
!لا أستطيع الحراك
!ناروتو
!لا تفعل ذلك الآن يا ناروتو
ألا يمكن للضوء أن يخترق تلك السوسانو؟
أيمكن للرنيغان خاصته أن تصدّ حتّى هذه التقنية؟
لا تخرج الآن
،دون هذه السوسانو التي صنعتها عيني
!فسوف تُقيّد بالغينجيتسو الخاص به أيضًا
DisCinema.com
...ظلاله في الخارج أيضًا
!إن سقط كِلانا، فسينتهي كل شيء
علينا أن ننتظر الآن
!هذه تقنية نشأة عالم الأشجار
!إنه يُقيّد الجميع باستخدام طاقة الحياة الخاصة بالشجرة المقدّسة
!لمَ لا تؤثر فيّ؟
!ياماتو
...ياماتو
ماذا؟ أين أنا؟
ماذا حدث لي؟
!هل أنت بخير يا ياماتو؟
ساندايمي؟
...حسنٌ
!موتوي! ابتعد من هنا
!ياماتو
...هذا صحيح! لقد أمسكَ بي كابوتو
الحرب، ما الذي يجري في الحرب؟
!وناروتو! هل ناروتو بخير؟
!تمالك نفسك
!—هذا
DisCinema.com
...فليبدأ عالم الأحلام الآن
!عالمٌ بدون تشاكرا سحيقة
...كنتُ فأر تجارب لأوروتشيمارو وقد كنتُ وحيدًا
...بدون عائلة وبدون أيّ شيء
!تينزو... تينزو
أين أنا؟
!تينزو! أسرع! أسرع
يوكيمي-سان؟
!مفاجأة
ما رأيك يا تينزو؟
...قابلت يوكيمي وتعرّفتُ على كاكاشي-سينباي
وحينها أصبح الأنبو هو المكان الذي أنتمي إليه
تينزو
كاكاشي-سينباي؟
جهّز نفسك بسرعة
لدينا مهمة
!حسنًا! آسف
إن بقيتُ في الأنبو فلن أكون وحيدًا
DisCinema.com
...كل المهام كانت قاسية
لم أكن أملك أيّ عائلة، لذا بالنسبة لشخصٍ مثلي، كان المكان الأفضل
!لا، هذا ليس صحيحًا
لقد تغيّر المكان الذي أنتمي إليه
...المكان الذي أنتمي إليه هو
...لكن ذلك مكان كاكاشي
ما الخطب يا تينزو؟
ماذا؟ كاكاشي-سينباي؟
ما الذي يجري؟
هل أدركتَ أخيرًا؟
أنّ هذا هو المكان الذي تنتمي إليه
ما الذي يجري؟ لمَ تقول هذا فجأةً؟
!—أنت
لم أرك منذ وقتٍ طويل يا ياماتو
سآخذ عين الشارينغان الخاصة بكاكاشي
!انتظر
!أيها القائد ياماتو
!فلنذهب وراءه
!فقط الفريق السابع يستطيع إنقاذ كاكاشي-سينسي
!رفاق
!كلّ شيءٍ جاهز
!فلنسرع
!أيها القائد
!قائد ياماتو
!أجل، سنتبعهما على الفور
...أجل... هنا حيث
DisCinema.com
!—سُحقًا
!قائد ياماتو
...قائد ياماتو
!—أنت
!ساسكي-كن
!ساسكي؟
!تدفّق التشيدوري
لماذا—؟
هذا ليس من شأنك
!احترس
سحقًا! لقد كنتُ مُتهاونًا
!هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
شكرًا
!كاكاشي-سينباي
!كاكاشي-سينسي
هل أنت بخير؟
أجل... أنا بخير
أنت تُنقذني، يا للعجب
لا، لم أكن بمفردي
...لقد ساعدني ناروتو وساسكي
يُمكنني أن أطمئنّ الآن وأترك الأمور لك
...أنت الوحيد الذي أعترف به بين الأشخاص الأقل منّي مرتبةً
من الآن فصاعدًا، أنت قائد الفريق السابع رسميًا
...لا يمكن! الفريق السابع هو
لا، كاكاشي محق
لقد أدّيتَ بشكلٍ رائع
...لا يمكنني ائتمان الفريق السابع لأيّ أحدٍ سواك
DisCinema.com
...أيتها الغودايمي
!أحسنت يا قائد ياماتو
!أنت تبثّ فيّ الطمأنينة يا قائد ياماتو
بالنسبة لي، كنتَ رفيقي الأول يا قائد ياماتو
!لن يفيَ أي شخصٍ آخر بالغرض
!شكرًا لكم... جميعًا
لقد عاد ساسكي علاوة على ذلك
...أنا سعيدٌ جدًا لأجلكما... ناروتو... ساكورا
فريقٌ مصادقٌ عليه من قِبل كاكاشي... ليس سيئًا
...ساسكي
...هذا صحيح
يمكنني أن أبقى هنا
...من الآن فصاعدًا، أنا أنتمي إلى هنا
أهذه هي التسوكيومي الأبدية؟
ما الذي حدث؟
!ما الذي يحدث؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كيفما نظرتُ إليها، هذه غرفتي
لمَ كونوها—؟
أهذا يعني أنه تم نقلنا إلى هنا من ساحة المعركة؟
لكن، ما هذا الشعور الذي يخالجني؟
،حتى لو كنا بعيدين عن ساحة المعركة
!هذا مُسالمٌ أكثر من اللازم
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"عالم الأحلام"
عالم الأحلام
!ماذا؟
!ما الذي يجري؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com