إلى عالم الأحلام
!فقط القليل بعد
!...بهذه، يمكنني أن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بأداة النينجا هذه، يُمكنني أن أختم العدوّ على الفور
،لكن قبل ذلك
!عليّ أن أسأل أحد شينوبي السحاب حول طريقة استعمالها
ماذا—؟
والآن... اتّحدي
...لا يسعني أن أحرّك جسدي
...لا... عليّ أن
!عليّ أن أنقذ الجميع
ماذا؟
كيفما نظرتُ إليها، هذه غرفتي، أليست كذلك؟
...كونوها
كيف؟
...أيعني هذا أنني
نُقلتُ إلى هنا من ساحة المعركة؟
DisCinema.com
ماذا حلّ بالآخرين؟
!من الأفضل أن أعثر على أحدهم
...مهلًا
ما هذا الشعور؟
،ربّما غادرتُ ساحة المعركة
!لكنّ هذا مسالمٌ أكثر من الاعتياد
!تينتِن
أنتِ هنا إذًا؟
!حمدًا لله
إذًا، أنت وليي قد نُقلتما إلى هنا أيضًا؟
ماذا؟
،كالمُذَنَّب الذي ظهرَ حديثًا، أنا روك ليي
!صانع الصيحة في كونوها
!أجعل دخولي رائعًا
!لا شيء
!كان ذلك لا شيء
ما الخطأ الذي ارتكبتُه؟
صانع الصيحة الحقيقي يستخلص هكذا تعليقات من الآخرين وليس من نفسه
الراشدون يتصرّفون بأسلوبٍ أكثر روعة يا ليي
!أنت محق
سوف أكون أكثر حِرصًا من الآن
!وأكثر أناقة -
!انتظرا
ما الذي تنويان إليه في وقتٍ كهذا؟
كهذا؟
!نحن في خضم حرب
هذا ليس وقت المزاح
عمّا تتحدّثين؟
،إن كنتِ تقصدين حرب النينجا الثالثة
فقد انتهت منذ وقتٍ طويل
ارجعا إلى وعيكما
هذا ليس الوقت المناسب لادعاء الغباء
من وجهة نظري، أنتِ من عليها أن ترجع إلى وعيها
ماذا؟
إنه محق يا تينتِن. افتحي عينيك أكثر
!لا يمكن
...ذلك الصوت
!أنتِ دائمًا ما ترتدين حمّالات الصدر الرياضية القبيحة هذه
!آن الأوان كي تستيقظي وترتدي ملابس داخليّة أفضل
ماذا؟ حمّالات الصدر الرياضية؟
!لماذا؟ ما الذي يجري؟
!لم يكن ذلك رائعًا البتّة يا نيجي
!لا تملك حسّ الأناقة البتّة
!هذا جزءٌ من الانضباط أيضًا
لا أصدّق هذا. يتصرّف نيجي كمنحرف؟
لا... يُفترض بنيجي أن يكون ميّتًا
لذا لمَ يتصرّف سينسي وليي وكأنّ شيئًا لم يكن؟
لمَ هذه الضجة؟
!أتيتم في وقتكم
ماذا؟
إنّ الأمر كالمعتاد
!وبّخ نيجي أيضًا يا مينما
ماذا؟
مينما؟
هل من خطبٍ ما؟
!مرحى. اللحوم المشوية هي الأفضل
بالكاد. حتى لو كان العشاء، أريد شيئًا خفيفًا
حقًا؟ هذا خفيف جدًا
ذلك بالكاد ما أعتبره خفيفًا
أنت غبي كالمعتاد
هل تأكلين ما يكفيكِ يا تينتِن؟
...ماذا؟ أجل
...لقد أتيتُ لأتأكد وحسب، لكن
مع ذلك يا نيجي، عقلك المنحرف يُشكّل مشكلة
لقد كنتُ أحاول تأديبها وحسب
!كفّ عن اختلاق الأعذار، أنت عارٌ على عشيرتنا
افعل ذلك مُجددًا وسأقتلع مقلتيك
تذكّر ذلك
هذه مزحة قاسية يا هيناتا-ساما
DisCinema.com
إنها مخيفة... لا يمكنني أن أتخيّل نفسي أفعل شيئًا مشابهًا
لا تستغلّي الوضع لتتقرّبي من مينما
!وإلّا قتلتك
!لا تروق لمينما طريقتك في الاهتمام
!اذهبي بعيدًا
!بل أنتِ اذهبي بعيدًا
كلاكما مزعجتان. ابتعدا عني
!أنتَ قاسٍ جدًا يا مينما -
ماذا؟ -
لا تنفعلي
فأنا إلى جانبك
!لا أحتاج لمُغازلٍ رخيصٍ مثلك
يا له من رد فعلٍ سلبي
لكنّ ذلك ما يُعجبني فيكِ يا هرّتي
!أقال أحد هِرّة؟ أحب القطط
لا أحد يتكلّم عن القطط
...لكن ما يقلقني هو مصدر الشعور البغيض الذي كان ينتابني
!ها هي ذي
!ما الذي تفعله يا هذا؟! نحن نأكل
...استرخوا
هذا الرذّاذ غير مُؤذٍ لجسم الإنسان
وأنا لا أظهر أيّ رحمةً للحشرات، حتّى الصغيرة منها
!تلك ليست المشكلة
شكرًا لأجل الطعام
ماذا؟ هل ستغادرين الآن؟
!سندفع الفاتورة معًا، لذا كلي حتّى تشبعين
لقد شبعت
هذا هو حقّي من الدفع
!هارونو كيزاشي-ساما هو الأفضل
!نخب اليوندايمي-ساما
...لا أعرف ذلك الوجه الصخري
هذا ليس المكان الذي ألفتُه
وليس حُلمًا أيضًا
DisCinema.com
!لذا، ربّما أكون واقعةً في غينجيتسو
!إذًا عليّ أن أتحرّر من الغينجيتسو في أسرع وقت
!تحرير
!تحرير! تحرير! تحرير! قلت تحرير
!ما الذي يجري؟
!هذا لا يُفلح على الإطلاق
!أهذا يعني أن مهاراتي في التحرير لا تملك أيّ تأثير...؟
...هذا صحيح، عليّ أن أنقذ الجميع
لا يمكنني أن أبقى محصورةً هنا
!لن أدعكَ تصل إلى مرادك
!سأخرج من هنا وأختمكَ يا مادارا
،إن كنتُ سأهرب من هذا العالم
عليّ أن أتعلّم كل ما يتعلّق بالغينجيتسو
،حتى لو كنتُ لا أستطيع أن أعكس الغينجيتسو
لا بدّ من وجود طريقة أخرى
لكن لا جدوى تُرجى من الكتب الدراسية القديمة
!تينتِن
هل استيقظتِ؟
أحان وقت التدريب الصباحي؟
!مهلًا! هذا عالمٌ زائفٌ من صُنع العدو
لا يمكنني أن أهدر المزيد من الوقت مع أشخاصٍ زائفين
!ها هي ذي
صباح الخير يا تينتِن
مع ذلك، بإلقاء نظرة كثيفة، لقد أحسن صنعكم حقًا
ما بال هذا الكلام الغريب فجأةً؟
اسمعا، لا أنوي أن التقرّب منكم يا رفاق
لا أملك رغبةً بالتدريب أو الخروج في مهام، لذا تذكّروا ذلك رجاءً
لا تدريب أو مهام؟
DisCinema.com
...ليي
أتظن أن تينتِن لا تزال تشعر بالنعاس؟
...ربما
...لقد غادرت البارحة مبكرًا عندما كنا نتناول اللحوم المشوية
من الممكن أنها أصيبت بالزكام أيضًا
!أنا مستيقظة، ولستُ مصابةً بالزكام
!على كُلٍّ، غادرا رجاءً
!حسنًا، لقد ذهب التشتيت
!سأدرس قدر الإمكان الآن
ما بال تينتِن على كل حال؟
!التهرب من التدريب والمهام هو أمرٌ مُحرّمٌ على شينوبي كونوها
!لا بدّ أنها تكرهك حقًا
!هذه ليست المشكلة
حسنٌ، ربما تنوي شيئًا
أعني، إنّ فريقك يعاني من بعض المشاكل الخطيرة
ذلك صحيح
ما كنتُ سأستطيع أن أتحمّل هذا الكلام المبتذل
أتقولون أنّي المشكل؟
...لا
من وجهة نظري، إن غضبها موجهٌ نحو شيءٍ أكثر من ذلك
أتعني... أنا مُلامٌ أيضًا؟
مكتبة كونوها
أظنّ أنه عليّ أن أذهب للمكتبة لأبحث حول هذا الأمر
...إنه ليس المكان الذي أعرج إليه غالبًا، لكن
تينتِن
هل عدتما؟ ألم تسمعا ما قلته؟
!بلى سمعتك
ولهذا أتينا إلى هنا
!فلنفعل هذا يا نيجي
!سامحينا رجاءً -
لقد كان اعتذارًا لائقًا
!إنّ إخلاص المرء يتجلّى في سلوكه
ما هذا؟
!لم أفهم على الإطلاق
أم... أيعقل أنهما تابعان لمادارا؟
...مما يعني
!أيحاولان إقناعي وسحبي إلى هذا العالم؟
أريحهما وسامحيهما
DisCinema.com
!إنهما آسفان بالفعل
صحيح
...تينتِن
!يمكنكم أن تحاولوا التقرب مني، لكنّ ذلك لن يفلح
!أنت وأنت وأنت
!لا تقتربوا مني أبدًا
ماذا؟
!لقد باتت تكرهكما أكثر من السابق
لا نقترب أبدًا؟
لا تكتئبا هكذا
لكن أتساءل ما سبب هذا
ربّما ليست غاضبة، بل قلقة حول شيءٍ ما؟
قلقة؟
...إن شهيتها مسدودة كما أنها ترفض أصدقاءها
إنها مستاءة وتريد أن تكون بمفردها
...لا شكّ في ذلك
!إنها مصابةٌ بالحب
هذا كلّ ما يشغل بالك
ما رأيك يا مينما؟
الحديث لن يقودنا إلى شيء
معك حق
!لذا فلنفعل شيئًا لأجلها
!حسنًا -
!أجل -
لا شيء هنا
ولا هنا
!ولا هذا... أو هذا... وهذا أيضًا
...خلتُ أنّني سأجد شيئًا بقدومي إلى هنا
!لكن ليس هناك أيّ كتبٍ مفيدة على الإطلاق
لستُ بارعةً في البحث أساسًا
...أُفضل أن يُفكّر شخصٌ آخر عنّي
أتساءل ما الذي يجري مع الجميع في العالم الحقيقي
لا يمكنني أن أهدر الوقت هكذا
DisCinema.com
وردة؟
هذا وجهٌ مشتاقٌ إلى الحبّ يا هرّتي
!ما مشكلتك؟
آسفة على هذا
!أواصل إخباركم بأن تبتعدوا عني
هل ستغادرين الآن؟
حسنٌ، أنتم تزعجونني
!لا تكوني فظّة. جميعنا قلقون بشأنك
يمكنكم أن تتوقفوا عن التمثيل أيها المزيّفون
تينتِن...؟
لكم أن تحاولوا إعاقتي، لكنّي لن أستسلم
!سأعود إلى عالمي الحقيقي
لقد فقدت صوابها تمامًا
!هذا بفضل فكرتك الغبيّة
...يا إلهي
نحن عاجزون عن مساعدتها
إنها متأهبة للقتال وتأبى الإصغاء إلينا
...إذًا، لم تخرجوا بأي نتيجة
...إن لم تكن غاضبة على تعليقات نيجي المنحرفة ولم تكن واقعة في الحب
ما العمل؟
علينا أن نتركها بمفردها وحسب
لكن ذلك لا يعني أن نتجاهلها
صحيح. يبدو أن تينتِن تريد ذلك أيضًا
أليس ذلك... قاسيًا بعض الشيء؟
لا أظن أنه يجب علينا أن نتركها وشأنها
شيءٌ ما يضايقني
!مينما، أنت صديقٌ مراعٍ لأصدقائه
!عكس تينتِن تلك
!سأذهب وأرجع تلك الحقيرة إلى صوابها
!انتظري لحظة يا هيناتا-ساما
!لقد اختفت
لقد تركت نُسخة. الحقيقية قد ذهبت بالفعل
!يا لهيناتا تلك
هذا يبثّ فيّ شعورًا سيئًا وحسب
!سأتقفّى رائحتها. اتبعوني
مضى يومٌ كامل ولم أعثر على دلائل
هل سأستطيع أن أعود إلى الديار؟
هل أنا عالقةٌ هنا إلى الأبد؟
ما هذا؟
يا له من سلاحٍ قبيح
لا تأخذيها هكذا وحسب. أعيديها
مستحيل
إن أردت أن تستعيديها، فلتعتذري على ما فعلته اليوم
،الجميع قلقٌ بشأنك
بينما كل ما تفعلينه هو إهانتنا وتوجيه الاتهامات
فقط أخبرينا بصراحة... ما الذي يجري؟
!ها هي ذي
!هيناتا، أنت تتصرفين بقسوة
!اخرسي
!لن نصل إلى أيّ نتيجة بطريقة أخرى
!حسنًا. سأستعيدها بالقوة
DisCinema.com
!انتظري
!هيناتا
تراجعي يا تينتِن
ما الذي يجري؟
...لقد كان ذلك
!انتظري يا هذه
لقد كان ذلك شيئًا لا توجهينه على رفاقك
ما الذي يجري؟
لقد استحققتم ذلك. أنتم لستم رفاقي
لم أطلب منكم أن تقلقوا بشأني
أملك أهدافي الخاصة
ولا أريدكم أن تعترضوا طريقي
أنا لا أنتمي إلى هذا المكان
!لا أكترث لكم أو لهذه القرية
!أنت تكذبين
...أعني
أنتِ لستِ هكذا
فكّروا كما شئتم
ما مشكلتها على كل حال؟
هذا أكثر من غريب
وكأنها شخصٌ مختلف تمامًا
!إنها تثير غضبي حقًا
إنهم يتقاتلون. أليس هذا فظيعًا؟
...أولاد هذا الوقت
...فهمت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما أودّ معرفته هو كيف لي أن أهرب
...لكن عندما لا تُفلح الطرق الاعتيادية ولا تستطيعين الاعتماد على رفاقك
يبدو هذا صعبًا
ربّما لو كنتِ قائدةً بدلًا من تابعة، كنتِ لتستطيعين فعلها
...كما ظننت
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حيثُ تنتمي تينتِن"
حيث تنتمي تينتِن
!تبًا... لا يمكنني أن أفكر بأي طريقة أخرى
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com