حيث تنتمي تينتِن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا خارجٌ يا أمّي
!ماذا؟ كُل أولًا، كلّ شيءٍ جاهز
،بالمناسبة
هل نظرتَ إلى أوراق والدك دون موافقة؟
...أعلم كم أنتَ مهتمّ، لكنّكَ لستَ حتّى جونين بعد
!حقًا
أظنّهما لن يأتيا لمرافقتي اليوم
!أنتِ لستِ هكذا
ما كان ذلك؟
وكأنهم كانوا يجعلون منّي الشخص الشرّير
!لا، لا، لا
!كيف لي أن أتأثّر بمزيّف؟
!لعلّ ذلك دليلٌ على أنّ هذا العالم يؤثّر عليّ
!عليّ أن أعود إلى عالمي
أكره أن أسأل أحدًا، لكن لا خيار لدي
...إن كان هناك شخصٌ يعلم حول الغينجيتسو هنا، فهو
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أريد أن أسألكِ شيئًا
أنتِ تعرفين الكثير حول الغينجيتسو، أليس كذلك يا سينسي؟
غينجيتسو؟
سينسي؟
!حسنٌ، أجل
!لا يمكنني أن أستخدم الغينجيتسو، لكنّي أعشق تلك التقنية
ماذا؟ لا يمكنك استخدامه؟
لهذا أن مولعةٌ به وجمعتُ كل المعلومات حوله
!تفضلي بالدخول
اللفيفة فائقة السرّية
هذا مذهل
إذًا، ما الذي ترغبين معرفته؟
التقنية الأكثر جمالًا؟
التقنية الأكثر جلالة؟
أو الأكثر رعبًا؟
!لستُ مهتمةً بالتقنيات المجنونة
ما أود معرفته هو كيفية إبطالها
هذا مؤسف جدًا
...مثلًا عندما لا يُفلح التحرير الاعتيادي
...أو عندما لا تنتظرين المساعدة من رفاقك
ذلك صعبٌ حقًا
...ذلك ممكن إن كنتِ تفوقين مستعمل التقنية من حيث المستوى
كما ظننت
ماذا لو أحدثت إصاباتٍ في جسدي؟
DisCinema.com
أيمكن للألم أن يُبطل التقنية؟
لا يُمكنني أن أنصح بذلك أيضًا
هناك غينجيتسو يُحدث الألم مرارًا وتكرارًا
،بدل إبطال التقنية، سيُعرّضك ذلك للكثير من الأضرار
وسينتهي بكِ المآل عاجزةً فور عودتكِ للعالم الحقيقي
...فهمت
سيّدي، أريد طبقًا كبيرًا من فطائر السمسم رجاءً
آسف، لدينا الفطائر العادية وحسب
هاتِ لي منها إذًا... طبقٌ كبير
!ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من هذا؟
!لا يسعني التفكير في أيّ شيءٍ آخر
ما الخطب؟ يبدو أنّكِ في مزاجٍ سيئ كالمعتاد
لقد كنتُ شاهدًا على ضجّة البارحة
أنتِ من كنتِ تقاتلين في الحديقة، صحيح؟
ماذا حدث؟
أنا أبحث عن طريقة لإبطال غينجيتسو مُلقى من قِبل شينوبي رفيع المستوى
هذا إن كانت هناك طريقة
...حسنٌ، لقد سمعتُ شيئًا قبل مدّة
ماذا؟ حقًا؟
عندما يرتحل المرء للقيام بتجارته، فهو يسمع الكثير من الأشياء
حسبما أذكُر، هناك شينوبي بارعٌ في ذلك الأمر في قرية المطر المخفية
تفضلي، هذه خريطة لقرية المطر المخفية
هل ستمنحها لي؟
ربّما شاء القدر أن نلتقي
على كل حال، استخدميها
بسرعة الشينوبي خاصتك، ستصلين إلى هناك بعد بضعة أيّام
ذلك ما قاله، لكن لا يوجد تحالف بين كونوها وقرية المطر المخفية
إن ذهبتُ إلى هناك لمُجرّد نزوة، فسأُعتبر هاربة
!لكن لا خيار لدي
!عليّ أن أعود للديار إلى الجميع
أين تخالين نفسك ذاهبة؟
هل كانوا ينتظرونني؟
!لماذا؟
!الشراب المُقيّد
لا جدوى من المقاومة. استسلمي
لكن لا يسعني التصديق أنّكِ قد تخونيننا
تحقق من ممتلكاتها
حسنًا
عمّا تتكلمون؟
هذه أيضًا
!أعدها
!أعدها! ليس لدي أدنى فكرة
لا تتظاهري
لقد وردتنا معلومات قبل وقتٍ طويل تفيد
أنّ قرية المطر تُخطط لمهاجمة كونوها
وأنّ الشخص الذي يساعدهم كان يختبئ في كونوها
...وبينما كنّا نُشدّد الإجراءات الأمنية، أُبلِغنا بأنّكِ كنت تتصرفين بغرابة
وتخططين للهروب حتّى
!انتظروا لحظة! لا أملك أدنى فكرة حول ذلك
تحاولين أن تُنكري مع أنّك كنتِ تحوزين على هذه؟
إنها رسالة سرّية موجّهة لقرية المطر
سنعرف الباقي منكِ أثناء التحقيق
خذوها
!حاضر
!انتظروا! لا أعرف شيئًا عن هذا
!لا شيء
DisCinema.com
لقد كانت تُخطط لخيانة القرية
يا لوضاعتها
لستُ متواطئة
...حتى تلك الخريطة
!لقد كان هو
...لقد أعطاني الخريطة ليوقع بي
!في الواقع، لا بد أنه يُخطط لشيءٍ الآن
عليّ أن أُعْلِمهم
!رفاق
!لقد أخطأتُ في الحكم عليك أيتها الغبية
أهذا ما عنيته بقولكِ أنك لا تكترثين للقرية بعد الآن؟
هذا يكفي يا هيناتا
هيا، واصلي السير
أظن أن ردّ فعلهم متوقع
تبًا! هؤلاء الأشخاص ليسوا رفاقي أو أي شيء
من يأبه لما سيحلّ بهذه القرية الزائفة؟
لكنهم أخذوا لفيفتي أيضًا
ماذا سيحصل لي؟
هنا يا تينتِن
ليي...؟
هل أنت بخير يا تينتِن؟
...بالنظر إلى الأمر
يبدو أنكِ واقعة في ورطة خطيرة
!لم أكن أختلس النظر
!تمالك نفسك يا نيجي
إن كُشف أمرنا فسندفع الثمن باهظًا
أجل، آسف
...أنتما؟ لمَ
آسف بشأن ما حدث سابقًا
لو دافعنا عنكِ علنًا، لكان من الصعب أن نأتي لرؤيتك
DisCinema.com
لمَ أتيتما؟
حسنٌ، ما كنا لنتجاهل رفيقًا في ضيق
نحن نثق بك
أولًا وقبل كل شيء، أردنا أن نخبرك بذلك
قلت أنكما لستما رفيقاي
!وكأنّنا سنصدّق شيئًا بهذا الاعتباط
كم مضى من الوقت ونحن سويًا؟
أجل، لقد كنا كذلك كلّ يوم منذ أن تخرجنا من الأكاديمية
،أردتِ أن تصبحي شينوبي كتسونادي-ساما
إحدى السانين الأسطوريين
أراد نيجي أن يُغير القدر
أمّا أنا فأردتُ أن أثبت أنّ بإمكاني أن أكون نينجا
فائق الروعة حتى وإن كنتُ عاجزًا عن تأدية النينجيتسو
...كلّ يوم، بالرغم من الرياح أو المطر أو العواصف أو الثلج
...في أعياد ميلادنا وفي حلول السنة الجديدة وأثناء الصيف وعيد الميلاد
...ثلاثتنا واصلنا باجتهاد تحت إرشاد غاي-سينسي المبالغ فيه
!ولم نستسلم أبدًا
تينتِن؟
لا شيء
صحيح، بالنسبة لغاي-سينسي، كلّ شيءٍ هو تمرينٌ تدريبي
أجل، إنه مزعج حقًا
غاي-سينسي راشدٌ طيب
!إنه رائع جدًا
أواثق من ذلك؟ -
!أجل، إنه رائع بالفعل -
،إنه لشعورٌ غريب
...بأن أخوض هذه المحادثة في هذا العالم
ربّما حتى في عالمٍ زائف، يمكن لمشاعرنا أن تكون صادقة
ليي، سيقوم الحراس بجولاتهم عما قريب
!سنمسك بالجاني الحقيقي
!انتظرا
الرجل الذي خدعني متنكّرٌ كتاجر
لكن كونا حذرين
واثقةٌ من أنه سيستغلّ هذه الحادثة ليفتعل المشاكل
DisCinema.com
!فهمت. سننبه الجميع
حظًا موفقًا... على ما أظن
!إنه هجوم -
!إننا نتعرض للهجوم -
!سحقًا
من أين أتيتم؟
!أيها الحثالة
هل أنت بخير، هيناتا-ساما؟
لمَ هاجموا فجأةً؟
!ظننتُ أنّ التجسس قد انتهى
!انظري يا هيناتا
تشكيلة استدعاء؟
إذًا فهي مُجهّزة في كل مكان لاستدعاء العدو؟
!سحقًا
هذا سيئ
هل ليي والآخرون بخير؟
...هو
لماذا—؟
كنتُ أعرف حيال كلّ هذا بفضل المعلومات التي تلقاها والدي
لقد كنتُ أراقبك منذ أن بدأتِ تتصرفين بغرابة
DisCinema.com
...لم ألحظك على الإطلاق
لكن طوال وقت مراقبتي لك، لم تفعلي شيئًا سوى البحث حول الغينجيتسو
...وعندما قُبض عليك
استنتجتُ حينها بأنه المتواطئ الحقيقي
...أردتُ أن أضع حدًا للأمر قبل أن يؤول إلى هذا
لكنهم فعّلوا تشكيلة الاستدعاء
!—هذه
إنها مهمّة لكِ، صحيح؟
،في طريقي إلى هنا
تحدّثتُ مع أصحاب المناصب العليا حول المتواطئ
لذا فأنتِ حرّة الآن
لماذا؟ قد أهرب من القرية مجددًا
لأكون صريحًا، لا يمكنني أن أفهمك
...لا أدري كيف أصوغ الأمر
أشعر أنك تينتِن، لكن لستِ تينتِن التي أعرفها
"كما أنك تستمرين بالحديث حول "العودة للديار
وأظن أن ديارك واقعة في مكانٍ بعيد عن هذا العالم
ما كان ذلك؟
مينما، أيمكنك أن تسمعني؟
!ليي؟
!أسرعوا! اهربوا من هنا
هناك وحش مُستدعى ضخم مهتاجٌ قرب الأكاديمية
...الجميع يحاولون أن يقاتلوه، لكن على هذا الحال
!نحتاج إلى مساعدتك فورًا
حسنًا
علي أن أذهب
عليكِ أن تعودي إلى حيث تنتمين
ذلك صحيح. لستُ أنتمي إلى هنا
DisCinema.com
أريد أن أنقذ الجميع، وأريد أن أعود إلى الديار بسرعة
خلتُ أنني لا أهتم لهذا العالم
...لكن
دعني أذهب معك...
واثقةٌ من أنّني أستطيع تقديم المساعدة
!تقنية التوسع الخارق
!...أيها الـ
!تشوجي
!تينتِن
!ماذا تفعلين هنا؟
لقد زالت شكوكي
!سأقاتل أيضًا
!هذا أفضل
حسنًا... فلنوقف هذا الشيء
روحكم القتالية جديرة بالثناء، لكن حان الوقت لكي أتدخل
!مينما
!عرفت أنك ستأتي
تراجعوا جميعًا
!حاضر
!بيجو كونوها؟
!هذا رائع
!هذا هو مينما
!عليك به يا مينما
!اقضِ عليه
هذه هي النهاية
ستُدَمّر كونوها
ماذا حدث؟
...مستحيل
لا يمكننا أن نوقف واحدًا آخر
...إن اقترب أكثر
سأتولى زمام الأمور
ماذا تقولين؟
!لا يمكنك التعامل مع ذلك الشيء
!علينا أن نتراجع وإلّا سنتعرّض للنيران
!اهربي رجاءً يا تينتِن
لا، لن أهرب
لقد حسمتُ أمري
لن أدعه يعيث فسادًا
!سأنقذ الجميع
DisCinema.com
ما فعلته كان رائعًا
!لا أصدق أنك واجهت مثل ذلك العدو القويّ وأوقفته
!هذا مُتوقّع من أفضل مستعملة أسلحة
عندما يتعلق الأمر باستعمال أدوات النينجا، فلا أحد يقارن بك
خلتُ أننا هالكون
!شكرًا لحمايتنا
لا داعي لذلك
أردتُ أن أفعل هذا
أجل، كما كنتُ أأمل
!لقد استطعتُ أن أحمي الجميع والعالم بقوتي
لكن... أهذا صائب حقًا؟
لا بأس
...حقيقة أنني حي وأن العالم في مأمن
كل ذلك بفضلك
حسنًا
!فلنحتفل... لقد عادت تينتِن
!مرحبًا بعودتك -
!أنا سعيدٌ حقًا لعودتك -
!هذا رائع -
!لا يمكننا أن نفعل أي شيء من دونك -
!لقد عدت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!جينتشوريكي وحيد
جينتشوريكي، مجرد شقيّ في بؤسٍ شديد
!يو، ناروتو
!كيلر بيي-ساما هنا لإنقاذك، أجل
كيلر بيي؟
!لقد كان أنت
!لقد سكبت الرامن الفورية خاصتي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"كيلر بيي رابودين: الجزء 1"
كيلر بيي رابودين: الجزء الأول
—يمكنك أن تأكل الرامن بقدر ما شئت
!بعد أن نخرج من هنا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com