...إنّها التسوكيومي الأبديّة
...فالجميع الآن إذًا
داخل حُلم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيلر بيي رابّودين: الجزء 1
...أنت
أجل، من أنت؟
إذًا، كيف سنتقدّم؟
أيتها الحمقاء الخرقاء! وهل لنا خيارٌ آخر؟
نحن جينتشوريكي
!سنتقدّمُ مباشرةً يا عزيزتي
!توقف مكانك
!دخيل
ما هذا؟
!جينتشوريكي وحيد
!جينتشوريكي، مجرد شقيّ في بؤسٍ شديد
لقد أتينا لنجدتكَ يا شوكاكو
غيوكي! إذًا، أهو—؟
أجل، إنّه الجينتشوريكي الخاص بي
دُمى
إنّها أكبر من الدمى
!احترسا. إنّها تتحرّك من تلقاء نفسها
!أعتمد عليك يا هاتسان
!لا تضغط عليّ كثيرًا
!—أيتها الـ
!فلنهرب يا عزيزي
نهرب؟
هل تطلب منّي أن أهجرَ قريتي؟
!أيها الأحمق الأخرق! حَرّر نفسك
كما أنّنا نملك مهمّةً أعظم شأنًا من قريتنا أو القرى العظمى الخمس
مهمّة؟
صحيح. لدينا مهمّة، فقط نحن الجينتشوريكي نستطيع إتمامها
DisCinema.com
ما رأيك؟
...لقد استنفدت التشاكرا خاصتي
!اركضوا
!سحقًا
عليّ أن أستعيد وعائي
لا تقلق. أهذا هو؟
مصدر الدفاع المُطلق لغارا الرمل
لا يجب أن ننسى هذه يا بيي
أشكرك
لم أرك منذ وقتٍ طويل يا شوكاكو
هل أتيتَ أنتَ الآخر يا ماتاتابي؟
يمكنكَ أن تتوقّف عن ادّعاء النوم
!ليس وكأنّني كنتُ نائمًا بمحض إرادتي
إذًا ما العمل الآن؟
لقد حرّرنا الإيتشيبي، لذا التالي هو الكيوبي
إذًا، سأبحث عن الآخر
أعتمد عليك يا عزيزتي
رافقني يا غارا
أين هو الكيوبي؟
في أرض النار، كونوها
!أخرجوني! قلت أخرجوني
!سأصبح الهوكاغي
!استسلم وحسب
يومٌ تلو يوم
تعلم أنّ ذلك مستحيل، ألا تسأم من ذلك؟
!هذا ليس مستحيلاُ
...إن واصلتُ افتعال الضجّة هكذا
!أخرجوني
اصمت! تناول هذه والزم الهدوء
!أجل! لقد وصَلت
هذا ما يتطلّب لإخراسي
تبًا
...فقط القليل بعد
!توقف مكانك
!دخيل
!الرامن خاصتي
!جينتشوريكي وحيد
جينتشوريكي، مُجرّد شقيٍّ في بؤسٍ شديد
!يو، ناروتو! لقد أتى كيلر بيي-ساما لنجدتك، ياي
كيلر بيي؟
!أكان أنت؟ هل أسقطتَ الرامن الجاهزة خاصتي؟
!تستطيع أن تأكل قدر ما شئتَ من الرامن بعد أن نخرج من هنا
تراجع
تراجع يا ناروتو، إنّه في صفّنا
حسنًا
!مؤلم
احترس
إنّها تقنيةُ حاجزٍ خاص صُنع لتقييد البيجو
!وييي
!اللاريات
!رائع
كيف فعلت ذلك؟ هلّا علّمتني؟
علينا أن نُعجّل بالخروج من هذه القرية
ماذا؟
ماذا عن الرامن خاصتي؟
!تستطيع أن تتناولها في مكانٍ آخر
أريد الرامن مع الميسو والتشار سيو الخاصة بإيتشيراكو
ميسو = هو نوع من التوابل اليابانية
تشار سيو = نوعٌ من التوابل الصينية التي توضع على الشواء
!لن أدعكم تهربون
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
...مؤلم
...هذا
نحن على الأرجح في مكانٍ ما تحت الأرض بكونوها
أهذا معقل الجذور؟
أنتما جريئان لتحاولا سرقة الجينتشوريكي الخاص بكونوها
...إنها الهوكاغي
!الجدّة تسونادي
...كما أنّكما جينتشوريكي أيضًا
...بيجو جنوا على أنفسهم
أتريدان أن تصبحا جينتشوريكي تابعان
لكونوها يا جينتشوريكي الرمل وأصدقاءه؟
لن أسمح بذلك
أنت، ما خطبك؟
...دون حمّالة الصدر
كلّا، إنّها هي تخدعك
!إنّها سيّدةٌ عجوز
لمَ أنتَ متوتّرٌ كثيرًا يا بي-أوتشان؟
!فيمَ تُركّز يا بيي؟
!سنسوّي الأمر بهذا
!تسونادي-ساما! هل أنتِ جادة؟
إنّنا نتعامل مع ثلاثة جينتشوريكي
لا يمكننا أن ندعهم يُخرّبون القرية
!حسنًا، فردية أو زوجية، جولةٌ واحدة
لكم أن تذهبوا حيثما شئتم إن هزمتموني
!تسونادي-ساما
!إن كان الوضع هكذا، فدعيني أتكفّل بالأمر
!لا تتدخّلي يا شيزوني
...لا تُفسدي متعتي
!فهذا واجب الهوكاغي
...لكنّ مهارتكِ في القمار ليست
أريد أن أتفقّدَ النرد
تفضل
شوكاكو
لك ذلك
إنهما جيدان
!تسونادي-ساما، هل رأيتِ—؟
DisCinema.com
!اصمتي يا شيزوني
...حاضر
حسنًا، فلنبدأ
...حسنًا
أنتِ تُحرّكينهما كثيرًا
!حسنًا، ادلِ برهانك! فردية أو زوجية؟
!زوجية
إنها زوجية، صحيح؟
!أقول أنها فردية
!تم الإدلاء بالرهان
!—والفائز هو
...إنها عين الأفعى
عين الأفعى = مصطلح شائع في لعبة النرد، بحيث
يحمل النردان نقطة واحدة وكأنهما عينان
!أشعر بالدُّوار
ما خطب هذا الرّاكون؟
!هذا غش
!—أيها الـ
...ما رأيك
!بهذه
!اهربوا
!أوتشان
...حمّالة الصدر
!تمالك نفسك
!من هنا
!توقفوا
!نجحنا
!لقد سار ذلك على نحوٍ جيد
!كيف؟
...لقد أنقذنا جينتشوريكي الكيوبي دون أي خدش
لقد عملنا سويًا وأصبحنا رفاقًا الآن
...رامن
...إيتشيراكو رامن
!اضرب قبضتك بقبضتي
!دعني آكل الرامن
لديك بعض الإمكانيات
...اضرب قبضتكَ بقبضتي
دعني آكل الرامن
نحن رفاق
مينما وتشار سيو
فلنتعاون ونساعد بعضنا
ضف بيضةً أخرى إلى طبقي
...نحن جينتشوريكي ويجب علينا جميعًا أن نكون رفاقًا
لكنّنا الآن منفصلون، وفي حيرتنا مُنشغلون
DisCinema.com
إذًا فأنت تنوي العثور على بقيّتنا؟
تلك هي خطتنا الآن
!هيا بنا
أردتُ أن أسوّي الأمر ودّيًا، لكن لن يُجدي الكلام نفعًا
استعملوا القوّة عند الحاجة
أعيدوا ناروتو قبل أن يعبر الحدود
!حاضر
كيف سنتصرّف حيال جينتشوريكي قرية الرمل والسحاب؟
سأطلب المستحيل لو طلبت منكم القبض عليهما
إنّنا نتعامل مع جينتشوريكي
القبض على ثلاثة منهم في نفس الوقت هو ضربٌ من المستحيل
أولويتنا هي القبض على ناروتو
إنّ الجينتشوريكي يتحرّكون باتّجاه الشمال الغربيّ
أعتقد أنهم متوجّهون صوب قرية الشلّال
!انطلقوا
!حاضر -
البيجو ليسوا في كامل قواهم الآن
هل تعرفان سبب ذلك؟
لأنّ معظم قوّتهم قد سُلبت منهم
أجل
لهذا لو استعمل البيجو كامل قواهم
فسيستنفدون التشاكرا خاصتهم بسرعة
سُلبت؟ من سلبها؟
الأكاتسكي
أكاتسكي؟
إنهم يُخطّطون لاستعمال قوّة البيجو لتغيير العالم
هناك أميرةٌ تحاول الوقوف في وجه الأكاتسكي
لذا فسنحميها ونستعيد قوّة البيجو
أين هي؟
في قلعةٍ معيّنة
...لكن علينا أن نجمع رفاقنا أولًا
كلّ الجينتشوريكي التسعة
لا شكّ أنهم سيقدمون على خطوتهم القادمة عند اكتمال القمر
...عندئذٍ
يجب أن نتفادى كلّ الممرّات والطُّرُق السريعة
أجل
!انتظرا لحظة. انظرا
DisCinema.com
ما خطب موقف الشاي في جرف الجبل؟
!إنه ليس موقف الشاي! بل موقف الرامن
إيتشيراكو معبر الجبل
أشهر سانساي رامن في العالم
اصبر حتّى نصل إلى قرية الشلال
!لا تملك قرية الشلال أيّ محلٍّ مدرجٍ في خارطة متاجر الرامن الدوليّة
فلنباشر طريقنا
يجب أن نذهب قبل أن يلحقوا بنا
!يا رجل
يبدو أنهم قد لحقوا بنا بالفعل
بدل الهروب، لمَ لا نختبئ ونتربّصهم هنا؟
!إنها لذيذة جدًا
!أتحسّر على كُلّ من لم يتذوّق رامن بهذه اللذّة
!عنصر الخشب
لا تقاوما رجاءً
مشكلتنا مع ناروتو فقط
!دعني من مشكلتكم
!نسخة ظل؟
رمل؟
رجل أخطبوط؟
!الهجمة البهلوانية
هل أنت بخير؟
!هيا بنا
DisCinema.com
!استخدم التشاكرا خاصتي
!لن أسمح لك بذلك
!وييي
!يوغاو
!ويي
!—أيها الـ
!تراجعا
!زئير، الذراع القوية
!عنصر الخشب
!الحائط المُقبّب
أين ذهبوا؟
...لقد هربوا
أو بالأحرى، انسحبوا
أجل، لكن أشكّ أنهم استسلموا
هل استنفدت لاريات البيجو وقتها؟
...يبدو الأمر كذلك، آسفٌ يا بيي
لا عليك يا هاتسان
هيا بنا
أظنّ أن هذا ليس وقتَ الأكل في النهاية
بالطبع لا
،جينتشوريكي واحد صعبٌ بما يكفي
لكنّ الأساليب العادية لن تفلح مع ثلاثةٍ متّحدين
لكن بات من المؤكّد الآن أنّ البيجو
لا يستطيعون تحرير قوتهم الأصلية
يبدو أن التشاكرا خاصتهم تُستنفد بسرعة
لقد ألحقتُ جهاز إرسالٍ بهم، لذا سنتقفّاهم بينما ننتظر التعزيزات
نحن بخير يا قائد ياماتو
فلنذهب
لعلّ البيجو قد استنفدوا التشاكرا خاصتهم، لكنّنا نتعامل
مع غارا الرمل وكيلر بيي من قرية السحاب
لا يمكننا أن نقترف أيّ أخطاءٍ من الآن فصاعدًا
...وأيضًا
،إنّ قرية الشلال كما توقّعتها
المنظر مدهش
...لكن يا بيي-أوتشان
ما العمل الآن؟
لا نعلم حتّى كيف يبدو الجينتشوريكي السبعة الآخرون، صحيح؟
واثقٌ من أننا سنتدبّر أمرنا بسرعة
إنّ الجينتشوريكي معجبون بالحساب
!أكره الحساب
!وكفّ عن التفوه بالهراء
كن حذرًا يا بيي
أشعر بشيءِ مشؤوم قادم نحونا
!ناروتو
!غارا
...إنه إيتاتشي
...الأكاتسكي
أهؤلاء هم؟
DisCinema.com
لدى كلّ فردٍ من الأكاتسكي نينجيتسو فريد
علاوة على ذلك، فإيتاتشي يملك الشارينغان
ويستطيع أن يوقع البيجو في الغينجيتسو
لا تنظروا إلى عينيه مباشرةً
سمعنا أن الجينتشوريكي اتّحدوا معًا ويتصرفون بشكل مريب
ونحن الأكاتسكي لا يمكننا التغاضي عن ذلك
أيها الأحمق الأخرق... ذلك ما كنّا سنقوله لكم
ماذا عن ذلك أيها الأكاتسكي؟ ما هو تصميمكم؟
أتريدون مواجهتنا؟
سأتكفّل بذاك
إنّه قتالُ ثلاثة ضد ثلاثة
!أجل! هذا ممتاز
تمهّلا يا رفيقاي
نحن الجينتشوريكي نقاتل سويًا، ونرقص مع بعضنا بعضًا
!ناروتو! سأتكفّل بذاك
يبدو أنّي سأواجهك
لسببٍ ما، أريد حقًا أن أهزمك
سأهزمك بأسلوبك الخاص، همم
!ليس وأنا موجود
!إيتاتشي
!لقد غادر ساسكي القرية لكي يلحق بك
!ماذا ستفعل؟
!استيقظ يا ناروتو! إنه غينجيتسو
لا نريد الخصام، بل نريد السلام
!الهجمة البهلوانية
!فلينعم الجينتشوريكي بالسلام الدائم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!اضرب قبضتك بقبضتي
يكرهنا الناس ويمقتوننا لمجرّد سماعهم بأننا جينتشوريكي
!ذلك هو قدرنا كجينتشوريكي
!أيها الأحمق الأخرق
إذًا، علينا أن نتغلّب على ذلك القدر وحسب، صحيح؟
نحن جينتشوريكي مثلكم
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"كيلر بيي رابّودين: الجزء 2"
كيلر بيي رابّودين: الجزء 2
لن أخاف ولن أكره ولن أبغض
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com