نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ناروتو موجود هنا
.ذلك الشّيء ليس بشريًّا
ساي، ما الّذي تفعله؟
.مفهوم. واصل المراقبة
!ساكورا
...هذا... ناروتو
!ناروتو
...هذا
لا أستطيع اختراقه حتّى بواسطة
.سيف كوساناغي
هذا ما كان يقصده جيرايا-ساما
...عندما قال
.أنّه يشبه نسخة مصغّرة عن الكيوبي
DisCinema.com
دموع ساكورا
،هذه ليست معركة بين النّينجا
.بل هي أقرب إلى معركة بين وحشين
...ناروتو
لا فائدة من مواصلة القتال
.باستعمال سيف كوساناغي
ما هو الوضع الآن؟ هل مات ناروتو؟
...أمعنا النّظر
أتساءل إن كان ما يزال راغبًا في إنقاذ
.ساسكي حتّى في وضعه ذاك
!سوف أعيد ساسكي إلينا مهما كلّف الأمر
!هذا وعد مدى الحياة
،ساكورا! سوف... أفي بوعدي
!مهما كلّف الأمر
...إنّ عدم الرّجوع في كلمة قلتُها
.هو طريقي في النّينجا
في الوقت الحالي، حتّى وعيه
.بذاته ما عاد موجودًا
DisCinema.com
.يا له من فتى حزين
!مهلاً يا ساكورا
!لا تقتربي من ناروتو في وضعه هذا
!ناروتو
!هذا... هذا يكفي
!سوف أنقذ ساسكي مهما كلّف الأمر
...لهذا
!...يكفي يا ناروتو
!كلاّ
DisCinema.com
ما الّذي يحاول فعله؟
...هذه هي فرصتي
.يبدو أنّ الوقت قد حان
.هذا الجسد يرفضني كما توقّعتُ تمامًا
.هذا مؤسف، لكن متعتي ستنتهي هنا
...صبرًا... صبرًا الآن
.ساسكي في حوزتي الآن
...يا للخسارة
.سُحقًا! لم أنجح في الوقت المناسب
DisCinema.com
.لن أسمح لك بالتّدخّل
.تسرّعتَ في الاستنتاج
.أنا لا أنوي قتالكم بعد الآن
.بل أنوي العكس تمامًا في الواقع
ما الّذي تعنيه؟
.يمتلك كلانا نفس الهدف
.تقف الأكاتسكي في طريقنا
DisCinema.com
...إن تركتكم تعيشون
أعتقد أنّ بمقدوركم القضاء
.على عضو آخر من الأكاتسكي
...ناروتو
،تلك الجروح تُشفى بطريقة أبطأ ممّا توقّعت
لكنّي لا أنوي أن أظلّ هنا ألعب
.دور "المتطوّع" لوقت طويل
.الوقت ينفد من أوروتشيمارو-ساما شيئًا فشيئًا
...مقابل مساعدتي لكم
تخلّصوا رجاءً من أكبر عدد
.من الأكاتسكي تقدرون عليه
...بعد قولي لذلك، فهذا زميلكما في الفريق
.اهتمّا أنتما بالبقيّة
.حان الوقت للمغادرة
!الآن هي فرصتي الوحيدة
.أنا واحد من رجال دانزو-ساما
.أنا لستُ عدوّك
.لديّ شيء لأحدّثك عنه
DisCinema.com
.أسلوب الهوكاغي: تقنية السّتّين عامًا
تثبيت
!دخول الملاذ بلمسة اليد المباركة
...ناروتو
...دانزو
هل لا يزال ذلك العجوز الخرف الأحمق
على قيد الحياة؟
...حسنًا
ما الّذي تريد التّحدّث بشأنه؟
.لديّ رسالة من دانزو-ساما إلى أوروتشيمارو-ساما
...في الحقيقة
...قبل ذلك
.انتقِ كلماتك جيّدًا عندما تتحدّث إليّ
DisCinema.com
.وإلاّ اعتبر نفسك في عداد الموتى
.أستطيع فقط إبلاغك بما أخبرني به دانزو-ساما
،إن لم يكن ذلك مُرضيًا لك
.فسأترك الأمر لك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
أيّها القائد، هل تستطيع أن تعلّمني
التّقنيّة الّتي نفّذتَها قبل قليل؟
.ذلك مستحيل
لماذا؟
أنا الوحيد في قرية ورق الشّجر
،القادر على استعمال تلك التّقنيّة
.لأنّي ورثت خلايا الهوكاغي الأوّل
لطالما كان الحال هكذا... أستطيع فقط
.القيام بالأمور الصّغيرة من أجل ناروتو
إنّ حجم الأشياء الّتي نقوم بها لا يهمّ
.سواء أكانت صغيرة أم كبيرة
.ما يهمّ هو حجم المشاعر الّتي تكنّينها لناروتو
...يمكنني أن أعرف فقط من النّظر إليك أنّك
سرّ المعركة
!"في الحلقة القادمة: "سرّ المعركة
تقرير الآنبو الاستقصائيّ
.تقرير الآنبو الاستقصائيّ
معلومات استقصائيّة عن ساي
.معلومات استقصائيّة عن ساي
العضو الغامض الّذي انضم لفريق
،كاكاشي بدل ساسكي بشكل مؤقّت
.ساي
إنّه رسّام يملك القدرة على بثّ الحياة في
.رسوماته عن طريق تقنية الوحوش الخارقة
إنّه لا يدرك المعنى الحقيقيّ للمواقف
.الحسّاسة ويتفوّه بكلام يخلو من المشاعر
.ينتمي ساي إلى منظّمة تُدعى الجذر
منظّمة الجذر التي يقودها شخص نافس
،الهوكاغي الثّالث على منصبه
وهو ينتمي لفصيل تاكا ويُدعى قائد
.هذا القسم في الآنبو دانزو
من الواضح أنّ ساي لديه مهمّة
.سرّيّة أوكله إيّاها دانزو
...على أيّ حال، لن يفلت منّي
.فأنا أراقبه على الدّوام
النّهاية
DisCinema.com