كيلر بي رابودين: الجزء 2
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الهجمة البهلوانية
إذًا، يمكن للجينتشوريكي أن يقاتل قليلًا
أستطيع أن أقاتل جيدًا ولكَ أن تراهن، أما أنتَ فضعيفٌ وواهن
...إن كنتَ تعرف أين هو ساسكي
!فأخبرني...
ماذا؟
ساسوري! ديدارا! سأتوقف عند هذا الحد
ماذا تعني بـ"سأتوقف عند هذا الحد"؟
سأغادر الأكاتسكي
ماذا تقول؟
سأغادر مع ناغاتو
!لا تهرب
إذًا، ماذا سنفعل يا صديقي ساسوري؟
أهذا سؤالٌ تسأله؟
!سنقضي عليهم بأنفسنا
نحن اثنان وهم ثلاثة
لا يهم
أظنّكَ محقاًّ، همم
سأريهم فنّي
ما هذا؟
!أنتم
لمَ تتسبّبون في ضجّة في قرية الشلال؟
من هذه؟
!إنّها جينتشوريكي الشيتشيبي
شيتشيبي = ذو الذيول السبعة
حقًا؟
!تشومي
إنهم رفاق يا فوو
رفاق؟ أهم رفاقي؟
!أيتها الجينتشوريكي! إنّهما عدوّان لكِ
لا أفهم ما تقول
بات القتال الآن اثنان ضد أربعة
!حسنًا، فلننسحب
!ماذا؟ حسنًا
!سأنال منكم في المرة القادمة
!ماذا؟ لقد هربا
أنتِ فوو من قرية الشلال، صحيح؟
!اضربي قبضتكِ بقبضتي
ما الأمر؟
أنتَ مريبٌ نوعًا ما أيها السيد
DisCinema.com
ماذا تقولين يا عزيزتي؟
!هيا، اضربي قبضتكِ بقبضتي
!ما الأمر؟
أنتَ مريبٌ نوعًا ما أيها السيد
ماذا تقولين يا عزيزتي؟
!هيا! اضربي قبضتك بقبضتي
!لا
!هيا اضربي -
!لا -
!اضربي هكذا -
على كل حال... فقط افعلي ما يقوله
!اضربي قبضتكِ بقبضتي
!لا
!انتظري! لديك مهمّة يجب تنفيذها
!لا أنصاع لأوامر شينوبي من قرية أخرى
نحن رفاق. تستطيعين القول بأنّنا أصدقاء حتّى
أصدقاء؟ نحن أصدقاء؟
أجل. لستِ وحدك
!يبدو أنّ فوو قد انسجمت مع غارا
لقد بدأ الأمر بمشكلة
لكن النتيجة مقبولة ولا أرى من معضلة
بيي-أوتشان، أظنّ أن اللوم يقع على لحيتك ونظارتك
!اخرس! فلنذهب إلى التالي
جوبي؟ ماذا يكون؟
!سلاحٌ عملاق استدعته الأكاتسكي
لقد امتصّ تشاكرا البيجو ولهذا السبب لا نستطيع استعمال قوتنا الكاملة
حاليًا، لا يمكن للجوبي أن يستدعي قوته الكاملة أيضًا
فقد قامت أميرة قلعة رابو بختمه
لكنّ الجوبي يستجمع قوّته القصوى ليلة البدر
سيذهبون للقلعة مستهدفين الأميرة
،إن لم يوحد كل الجينتشوريكي قواهم
فلا فرصة لنا أمامهم
سنقوم تسعتنا بحماية الأميرة والقلعة... ياي
اضرب قبضتك بقبضتي
ما بالك؟
!سون غوكو
!أخبره أننا لسنا أعداءً
سمعتَ ما قاله
آسفٌ بشأن هذا
فقد كانت شخصيات مشبوهة تظهر مؤخرًا
لذا فقد حسبتكَ واحدًا منهم
لقد أخبرتك... هذا بسبب لحيتك ونظارتك
لا داعي للتعقيب حول مظهري
ماذا تعني بـ"شخصيات مشبوهة"؟
...لا أدري من هم
لكّنهم كانوا يختطفون أطفالًا من قريتنا
...إنه بالتأكيد يبدو وكأنه يتعقّب فريسةً
!تشومي
!فلنلحق بهم
موافق
!مسحوق القشر
أكان استدعاءً؟
إن تدخّلتم فلن أرحمكم
!ساسكي
ناروتو... هل استطعتَ مغادرة القرية؟
!ماذا عنك؟ ستعود إلى كونوها
!لا أتلقّى الأوامر منك
!هل أنت هو المُختطِف؟
وماذا إن كنت كذلك؟
ساسكي! هل انحدرتَ لدرجة أن تكون تابعًا
لأوروتشيمارو وتقوم بمثل هذه الأشياء؟
!ولا تعلم حتّى كيف يشعر إيتاتشي
!إيّاك أن تجرؤ على لفظ اسم إيتاتشي
!لقد انسحب إيتاتشي من الأكاتسكي وهو يبحث عنك
ماذا؟
...انظروا من هنا
...اجتماعٌ للجينتشوريكي
أتساءل ما تنوون فعله
...أوروتشيمارو
...مع أنّكم عاجزون على الأرجح لأنّكم سُلبتم قوّة البيجو خاصتكم
DisCinema.com
ساسكي-كُن... هل نقضي عليهم؟
أوروتشيمارو... سأتوقف عند هذا الحد
ماذا؟ ماذا تعني بأنّك "ستتوقف عن هذا الحد"؟
سأذهب خلف إيتاتشي
!انتظر
!ناروتو
!لا تنسَ أمر مهمّتنا
!أنت مُدبّر تلكَ الاختطافات
!سأعاقبك الآن
...أيها الجينتشوريكي العاجز
...ما كنتُ لأتحدّث لو كنت مكانك
!تقنية الاستدعاء
إذًا، ماذا ستفعلون؟
!سون غوكو
!أوروتشيمارو-ساما
!أنا بخير
...لقد استنفدت التشاكرا خاصتي
!شوكاكو
!أوروتشيمارو-ساما
!أنا بخير
!دوري
!أوروتشيمارو-ساما
...أنا بخير
!لاريات البيجو
!أوروتشيمارو-ساما
يا إلهي... هذا كثير جدًا حتى بالنسبة لي
!خذ هذه
!ما رأيك؟-
!لقد نجحنا -
كلّا، ذلك مجرّد جِلدٍ مُنسلخ
مع أنّ قوتهم قد استنفدت، إلّا أنهم يستطيعون
تسديد ضرباتٍ قوية عندما يوحّدون قواهم
إنه قوي كالعادة
!لكنه يبدو منهكًا
...أوروتشيمارو-ساما
!سأنال منكم في المرة القادمة
...تخلّصنا من واحد
تعال معنا حتّى نستطيع إحباط مُخطّط الأكاتسكي
DisCinema.com
حسنًا
سنجتمع مع يوغيتو والآخرين
لا زلتُ عاجزةً عن تحديد موقع جينتشوريكي السانبي ياغورا
سانبي = ذو الذيول الثلاثة
لم أجده في أرض الماء
أيّة أفكار؟
...يُفترض بياغورا أن يتوجّه صوب بعض الأراضي الرطبة في مكانٍ ما
لكن لا أستطيع تأكيد ذلك
حتى لو كنتِ لا تستطيعين ذلك، فنحن بحاجةٍ لجميع الجينتشوريكي، صحيح؟
،أجل، إن لم يوحّد كل الجينتشوريكي قوّتهم
!فلا نستطيع هزيمة الجوبي
...سيشنّ أولئك الأشخاص هجومهم فور أن يصبح القمر بدرًا
مستغلّين الوقت الذي سيضعف فيه الختم
كم بقي لنا من الوقت؟
حوالي سبعة أيام
دعونا ننفصل ونبحث عن ياغورا
وإلّا سنضطر لقتال الأكاتسكي ونحن ننقص فردًا
سننقسم إلى فرقٍ مكوّنةٍ من شخصين ونبحث في كل الاتجاهات الأربعة
!حسنًا يا رفاق
!مهما كانت النتيجة، احرصوا أن تجتمعوا في قلعة رابو بعد سبعة أيام
!هيا بنا يا يوغيتو
أتطلّع للعمل معك
...حسنًا
أيمكنك أن ترى أي شيء؟
لا... ثمّة ضباب في كل مكان
إذًا سأتفقّد المكان بوضع السينين
!ما هذا؟
ما الأمر؟
...مطارِدون من كونوها
!إنهم يبحثون عنّي
DisCinema.com
!اركب
يبدو أن الجميع يأبى أن يمنح الجينتشوريكي حرّيتهم
...أجل
إنّهم يعاملوننَا وكأننا أوعية خطيرة تحوي البيجو
!لسنا خطيرين ولا البيجو أيضًا
إنه ياغورا، جينتشوريكي السانبي
اضرب قبضتك بقبضتي
أرفض ذلك
!أخبره يا إيسوبو
هذان الاثنان يبدوان مريبين بالتأكيد، لكنّهما جينتشوريكي رفيقان
لا يملك الجينتشوريكي رفاقًا
بمجرّد كونكَ جينتشوريكي فأنت تبثّ الرعب والنقمة والكراهية في الآخرين
أحيانًا ما نُطارد من قِبل أشخاصٍ من قريتنا
!ذلك هو قدرنا كجينتشوريكي
لذا لا أريد أي دورٍ في هذا
سأبقى هنا لوحدي
نحن نحتاج قوتك
!اذهبا من هنا
تعال معنا
ذلك هو قدرك
لا ترغماني على تقبّل أي قدر آخر
أتريدني أن أُرغمه؟
ابقَ خارجًا عن الموضوع
جميعنا جينتشوريكي
!القدر الذي أتحمّله رغمًا عني كوني جينتشوريكي هو أكثر من كافٍ
!سواءٌ أُرغمت عليه أم لا فهذا قدرك
!اخرس
...أيها الأحمق الأخرق
!طالما هو قدرك فعليك التعايش معه
DisCinema.com
!بيي؟
!أنت
نحن جينتشوريكي مثلك
لا نخافك ولا نمتعضك
ولا نكرهك
اضرب قبضتك بقبضتي
فلنوحّد قوانا
لقد اقتربت ليلة البدر
أنّى لبيي-أوتشان ألّا يكون موجودًا هنا وهو الذي خطّط كل هذا؟
لا ننقص شخصًا واحدًا بل ثلاثة
هل سنستطيع القيام بالأمر؟
على الأرجح لا
ما العمل أيتها العمّة يوغيتو؟
عمة"؟"
أعني... أيتها الأخت يوغيتو
لا خيار أمامنا سوى أن نثق بمجيء بيي والآخرين
ها قد أتوا
!انطلقوا
فلنذهب أيضًا، همم
لا داعي للعجلة. فلننتظر حلول البدر
!إنّ غينين الأكاتسكي يهاجمون
!احموا القلعة! لا تدعوا أيًّا منهم يطأ داخلها
!عنصر الماء: تقنية الفقاعات
!عنصر الحُمم: تقنية الصخور الحارقة
!عنصر الرياح: راسين شوريكين
DisCinema.com
يبدو أن علينا أن نتدخّل، همم
ذلك ليس ضروريًّا
!تمثال غيدو؟
!سيستخدمونه في الهجوم
لن يكون في كامل قوته، لكنه سيفي بالغرض
مع أنّه لا يمتّ بصلةٍ بالفن
!إنها قنبلة بيجو
سحقًا! لا أستطيع هزيمته في وضعي الحالي
هل الجميع بخير؟
!الآن! انطلقوا
!هذا سيئ
!انطلاقة البخار
!...إنهم
!رفاق
!لا داعي للقلق بما أنّي أتيت
!آسف على التأخير
!لقد تأخرت يا بيي-أوتشان
!لكنك وجدتَ ياغورا السانبي
!أجل! تسعتنا معًا
!حسنًا أيها الجينتشوريكي
!ارفعوا قبضاتكم
!ما هذا؟
إيتشيبي
نيبي
سانبي
يونبي
غوبي
روكوبي
شيتشيبي
هاتشيبي
!كيوبي
!نحن الجينتشوريكي نقف أمامكم
!يبدو هذا فنيًا نوعًا ما
لا يهم الآن بما أنهم قد اجتمعوا جميعًا
...مهلًا
ثمّة قنابل بيجو هناك أيضًا
وماذا في ذلك؟
DisCinema.com
!شوكاكو
!ماتاتابي
!إيسوبو
!سون غوكو
!كوكوو
!سايكِن
!تشومي
!غيوكي
!كوراما
!هذا سيئ
!لا تحسبوا أنكم قد فزتم
!أقسم أننا سنقضي عليكم في المرة القادمة! همم
أنا منهك
لقد استنفدت التشاكرا خاصتي مجددًا
لقد فزنا
!نجحنا
أجل، نجحنا
لكن لا يمكننا أن نعتبر هذا نصرًا حقيقيًا ما لم نستعِد قوّة البيجو خاصتنا
...وبقول هذا
!لقد أحرزنا اليوم نصرًا كبيرًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!كارين! استيقظي
!تماسكي يا كارين
!سأذهب لإحضار الوحدة الطبية الآن
...ساسكي، ساسكي، لا بأس
—لقد فات
...لذا... لديّ طلب
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"فقط لأرى تلك الابتسامة مرة أخرى"
فقط لأرى تلك الابتسامة مرة أخرى
...كما في تلك المرة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com