!كارين! استيقظي! كارين
!تماسكي
!سأحضر الوحدة الطبية فورًا
...ساسكي، ساسكي، لا بأس
—لقد فات
...لا بأس... لذا أرجوك
...أرجوك
اتفقنا؟
أرجوك... يا ساسكي
ابتسم يا ساسكي
...كما في ذلك الوقت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فقط لأرى تلك الابتسامة مرة أخرى
!لا
...كارين
قلتِ أنّكِ لستِ على ما يرام
!أسرعي
علينا أن نساعد
نحن ملزمون بهذا لأجل السماح لنا بالبقاء هنا
!لكن
سأعود فورًا
!لا
كوني فتاةً مطيعة
!أمّي
...أمّي
انهضي
مستشفى قرية العُشب
أين نحن؟
لقد تكبّدنا خسائر كبيرة بسبب هجومٍ مباغت
إنّ القرية تعجّ بالجرحى
أمّكِ ليست كفيلةً لوحدها
!أمّي؟
!أفلتني
!...أمّي
!—إنّ أمّي
!لم يكن هناك خيارٌ آخر لأجل حماية القرية
!ماذا—؟
،يؤسفني أنّكِ فقدتِ والدتك
لكن لا زال لدينا المزيد من الجرحى
DisCinema.com
!لقد تأخرت
أين هي تلك المرأة؟
لقد ماتت
ستحلّ محلّها ابتداءً من اليوم
!ماذا؟
هذه الطفلة؟ أبوسعها تولي الأمر؟
إنّها ابنة تلك السيدة
لديها نفس قدرتها
!لا
!إليكَ عنّي
نسمح لكِ بالبقاء لأنّكِ لا تملكين أيّ ملجأ
!اعملي كِفايةً لكسبِ إقامتكِ
!هذا يؤلم
!سحقًا! هذا مؤلم
!لا تقلق
سنُعالجك بسرعة
!لا
!هيا، عضّ يدها
توقف... رجاءً
لقد أخذنا أمّكِ لمنزلك
من الغد فصاعدًا، اذهبي إلى المستشفى حتّى لو لم يأتِ أحدٌ لاصطحابك
!هناك! ابعث المزيد من التشاكرا
انس أمره! لقد فات الأوان
تفحّص الذي بجانبه
!لا تتواني! تعالي معي
يمكن علاج ذاكَ بالدواء
واصلي هكذا
!والآن هذا
!انتهي بسرعة وتعالي معي
!أنت، لديكِ عمل
!لا تتوقفي هنا
...لكنّي لم أكن في ساحة معركة من قبل
!اخرسي
إن كنتِ لا تستطيعين الرّكض، فسأقتلكِ
!انهضي
اذهبي
!هيا
...أمّي
لقد قرّر الكبار أن يسمحوا لكِ بالمشاركة في اختبارات التشونين القادمة
أنا؟
يعرض هذا الاختبار قوّة كلّ قرى النينجا من خلال قُدرات الغينين التابعين لها
إنها تُعتبر حربًا بالوَكالة
الخسارة ليست واردة
تقضي مهمّتكِ بإبقاء زميليكِ في أحسن حال
...لقد قبِلنا بغريبةٍ مثلكِ
تذكّري ذلك واحرصي أن تعودي لنا بنتائجَ جيدة
حاضر
ممنوعٌ الدخول
!سحقًا... إنهم وحوشٌ جميعًا
أنّى لنا أن نسرق لفيفةً بينما نحن نبذل كلّ ما لدينا لحماية لفيفتنا؟
!لكن لا يمكننا أن نتراجع
!فنحن نُمثّل فخر قريتنا
إذًا، سنعود للتقفّي
وسننجز الأمر بكلّ تأكيد هذه المرة
ماذا أفعل أنا إذًا؟
ستُشكّلينَ عائقًا ليس إلّا إن أتيتِ معنا
DisCinema.com
خذي هذه وتواري عن الأنظار
حسنًا
صحيح. عليّ أن أتوارى عن الأنظار
!وابل الأُسود
لفيفة الأرض... مثل لفيفتنا
!نظارتي
إلى اللقاء
مستشفى قرية العشب
لقد خيّبتِ ظنّي
!كنتُ آمل نتائج أفضل من هذه
...أظنّكِ لستِ سوى غريبة
لذا فأنتِ لا تكنّين أيّ ولاءٍ للقرية
!—ذلك ليس صحيحًا! أنا
إذًا أثبتي ذلك
عجّلي إلى الحصن الشمالي
الحصن الشمالي؟
لقد احتدم القتال هناك
DisCinema.com
الحصن الشمالي؟
...من بين كلّ المهام
ذلك المكان يعجّ بأفراد عشيرة كاغويا
إنهم مجموعة من السفّاحين المُريعين
...لحدّ اللحظة، يمنعهم الحصن الشمالي من التقدم، لكن
...أجل
سمعت أن هذا سيصبح فظيعًا جِدًا
ستكونين ذات عونٍ كبير
لم يعد هناك الكثير من المقاتلين
لكن بوجودكِ هنا، سيُشفون في وقتٍ أسرع، صحيح؟
أرجوكِ ابدئي على الفور
...لكن
...حرّي بي أن أتوقع هذا من غريبة
!يا له من تفانٍ رائع
...يا جماعة
أحضروا الجرحى من الخارج الواحد تلو الآخر
...لا أستطيع الاستمرار
إن بقيتُ هنا... سأموت
!النجدة
أراهن أنّ ذات الشعر الأحمر هذه ناجية
...من العشيرة التي تنتمي إلى قرية الدوامة
أصبتَ عندما قلتَ أنها ستعود بنفع ما
شينوبي دون وطن أمرٌ مأساويّ جِدًا
...لكن، كما تعرفين
عليكِ أن تُقرّري بنفسك
إن أتيتِ معي، فلن يمسّكِ أحدٌ بسوء مُجددًا
DisCinema.com
هل أنتِ هي كارين؟
الفتاة التي ذكرها أوروتشيمارو-ساما؟
أفهمُ أنّكِ تملكين قوّةً غير عادية
إذًا... أين هو أوروتشيمارو-ساما؟
إنه رجلٌ مشغولٌ جِدًا
لذا فأنتِ تحت إشرافي. تعالي معي
من هؤلاء؟
إنّنا نستخدمهم لأجل التجارب
فالبحث الذي يجريه أوروتشيمارو-ساما يتطلّب الكثير من المعطيات
أظنّكِ تستطيعين المساعدة في ذلك الشأن
حسنًا، لقد وصلنا
لقد كان موضوعَ تجربة، لكنّنا في موقفٍ صعب لأنه أضحى ضعيفًا جِدًا
كما أنّي أريد أن أرى قدرتكِ أيضًا
...هيّا
!هذا رائعٌ جِدًا
...سيقوم أوروتشيمارو-ساما بتقييم إمكانياتك
أعتمد على مساعدتكِ
أين نحن؟
...في المخبأ الشمالي
لا يقارن المكان القديم مع هذا المكان لا من حيث المقياس أو التجهيز
هذا ما يُمكن اعتباره مُختبرًا تجريبيًّا حقيقيًّا
بدءًا من اليوم، ستساعدينَ في تجارب جوغو لبعض الوقت
جوغو؟
جوغو... سفّاح ختم اللعنة الوحيد
لقد أبليتِ حسنًا يا كارين
فبفضلكِ استطعتُ إكمال أنزيمٍ من سوائل جسد جوغو
DisCinema.com
إذًا، ما رأيكِ؟
القرار يرجع لكِ، لكن أترغبين أن تتولّي الإشراف على هذا المكان؟
...أوروتشيمارو-ساما
لقد خضتِ الكثير من الصعاب
حَريٌ بكِ أن تبقي هنا وتأخذي الأمور بروية لبعض الوقت
لقد أخجلتَ تواضعي بهذا الكلام
،مع أني ما أزال يافعة وقليلة الخبرة
إلّا أني سأفعل أيّ ما طلبت يا أوروتشيمارو-ساما
أرجو المعذرة
...أخيرًا سوف
من المُقرّر إجراء عمليةٍ جراحية على الرقم 97 بعد ظهر هذا اليوم
سيكون ذلك صعبًا، لكن أريد مساعدتك
لك ذلك
عليّ فقط أن أحرص على إبقائه حَيًّا، صحيح؟
تمامًا
من ذاك؟
إنه ساسكي-كُن
إنه المُفضّل لدى أوروتشيمارو-ساما
وهو غريبٌ بعض الشيء
لقد لجأ إلينا ليُصبحَ قويًّا لتحقيق هدفٍ معيّن
هدف"؟"
لكنّه لن يُحقّقه على الأرجح
ذلك لأنّه مُقدّر له أن يكون وعاء أوروتشيمارو-ساما القادم
!أنا الذي سأكشف الغطاء عن غموض هذا العالم
DisCinema.com
!أنا الذي سأنالُ كلّ شيء
إذًا، فقد كان أنت في النهاية يا ساسكي
تعالي معي يا كارين، أنا بحاجتك
ماذا؟ لمَ عساي أتبعك؟
!لقد أُمِرتُ بالإشراف على هذا المكان
لقد مات أوروتشيمارو
سويغيتسو، أطلق سراح كلّ مسجونٍ في هذا المخبأ
!ماذا—؟
...تُملي أوامرك على الآخرين كعادتك
!لا يمكنك أن تأتي وتستلم زمام الأمور هنا بهذه البساطة
...أنت تجهل كم تطلّب الأمر للإبقاء على نظام الأمور هنا
دون سجناء، لن تكون هناك حاجة لحارس
سأقولها مرة أخرى، تعالي معي يا كارين
ماذا ستفعلين؟
!ساسكي
...هذا سيئ
...خذ يا ساسكي
!عجّل وعضّني
!الآن
!ساسكي
هل أنت بخير؟
!عجّل وعضّ يدي
...كارين، سويغيتسو، جوغو
بفضل مساعدتكم، استطعتُ أن أقضي على الهوكاغي دانزو
لكن هدفي الآن هو أن أُدمّر كونوها عن بكرة
أبيها وأصبح الهوكاغي وأُنشئ كونوها جديدة
هذه هي اللحظة الحاسمة
كيف تسري الحرب؟
...لا زالت على حالها
يا لهم من أنذال
...استغلّوا الفوضى الناجمة عن تتويجك كهوكاغي ليبادروا بالهجوم
...أخبارٌ سيئة، كارين قد
توقعتُ أن تكوني جاسوسةً لكونوها
لكننا صادفنا شخصًا مثيرًا للاهتمام حقًا
هل تعرفها؟
منذ وقتٍ طويل، آوت قرية الضباب هذه المتشرّدة
DisCinema.com
،إن قمت بعضّها وامتصاص التشاكرا خاصتها
فذلك سيُشفي أيّ جراحٍ لديك
!أنت! خذها إلى الخيمة الطبّية
!توقف
لا آبه إن قتَلها ذلك
!فقد خانت الناس الذين كانت مدينةً لهم
!امتصّوا كل التشاكرا خاصتها حتّى تموت
!كارين! استيقظي يا كارين
!تماسكي
!سأحضر الوحدة الطبية فورًا
...ساسكي... ساسكي
—لا بأس... لقد فات
...لديّ معروفٌ وحيد فقط أطلبه منك
...أرجوك يا ساسكي
أرجوكَ... ابتسم يا ساسكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
:الحلقة القادمة هي أولى لفائف النينجا الخاصة بجيرايا
!حكاية البطل ناروتو
لقد وقعت الجدّة تسونادي تحت تأثير التسوكيومي الأبدية
إنها تقرأ في حلمها قصّة من تأليف الناسك المنحرف
...وبطل القصة هو
أنا؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"النينجا الفاشل"
النينجا الفاشل
البطل فاشل؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com