النينجا الفاشل
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
هذا... لا يمكن
!ما الذي يجري؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عودي إلى وعيكِ يا تسونادي
!ما الذي يجري؟
!لقد أنهيتُ آخر أعمالي
!جيرايا
!—أنتَ لم تتّصل بي حتى
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا
ساكا-ساكايا
ماذا تفعل؟
أنا في خضم كتابة آخر أعمالي
...نسخة أخرى من "الغزل" أو أيًّا كان
سخيف جدًا
هذا قاسٍ
هذه الرواية الجديدة مختلفة عن سابقاتها ومُبتكرةٌ جدًا
،لا زلتُ في منتصفها
"لكنّها ستكون رائعة حول "مستقبل الشينوبي
ستكونين أوّل من يقرأها حال أنتهي منها
لا شكرًا
..."لفائف النينجا الخاصة بجيرايا"
.في قديم الزمان، كانت هناك روح ثعلب"
"...كان لدى هذا الثعلب تسعة ذيول
"،إن لوّح هذا الثعلب بذيله ولو مرّةً واحدة"
"فمن شأن ذلك أن يهدّ الجبال ويخلق موجاتٍ عارمة"
"نهضت مجموعة من النينجا للدفاع عن قريتها من الهجوم"
"إلّا أنّ شينوبي واحد راهن بحياته ليختم هذا الوحش"
DisCinema.com
صباح الخير
!صباح الخير
لقد عدتَ إلى المنزل متأخرًا ليلة البارحة
أجل... لقد كنتُ مع الساندايمي-ساما
كيف سارت مناقشتكما؟
ماذا؟
لقد قلتَ أنّ لديكَ اجتماعًا مهمًّا. هل سار على نحوٍ جيد؟
لا حاجة لتُلطّخ يديك بعد الآن
...لقد حافظ التحالف الممقوت بين الأوتشيها والسينجو على سلام كونوها
وسيستمرّ من هذه الليلة إلى أبد الدهر
صحيح، لقد كان جيدًا
أين هو ناروتو؟
...قال أنّه سيتمّ تعيين مهمّةٍ مُهِمّة اليوم لذا لا يمكنه أن يتأخر، لكن
!ناروتو
ماذا؟! هل تأخر الوقت بالفعل؟
!صباح الخير
!سأذهب
!أنت، هذه عاداتٌ سيئة
!عليّ أن أسرع وإلّا لن أصل في وقت اللقاء الذي حدّده كاكاشي-سينسي
الوضع هكذا دائمًا
!أنت تُدلّله كثيرًا! هل يمكنك توبيخه أنت أيضًا؟
حسنًا... حسنًا
!حسنًا
!سنُعيّن بمهمّة من الفئة إس اليوم
...أوليس ذلك جينتشوريكي الكيـ
لا زال ابن الهوكاغي
...دعينا منه
لا أحبّ هذا أبدًا
!حسنًا
!من ذا الذي أخافني هكذا؟
!مرحبًا
!أهذا أنت؟ السيد الصغير ناروتو
أيها العم، ما هو ثمن هذا القناع؟
!لا تسأل حتّى
!لا يمكنني أن أتقاضى منكَ النقود أيها السيد الصغير
!سيوبّخني الهوكاغي-ساما إن فعلت
خذه رجاءً
لا بأس. لا أملك أيّ نقود اليوم
...فهمت
شكرًا لك مع ذلك. سأعود لاحقًا لأشتريه
...تبًا! هوكاغي-ساما، هوكاغي-ساما
!ألقي ببعض الملح
...يُفترض أن يكون سرًا في القرية
لكن الجميع يعرف ما يكون ذلك الفتى
،لو لم يكن ابن الهوكاغي
لطُردَ من القرية الآن
!مرحبًا يا شيرو! صباح الخير
ناروتو-كن! صباح الخير
صباح الخير يا إيتاتشي-نيتشان! هل ساسكي موجود؟
شكرًا على مجيئك لزيارته على الدوام
فأخي الصغير فظّ جِدًا
!اتركه لي
سأُدرّبه كما يجب
شكرًا. كُن له صديقًا جيّدًا
بالطبع
من سيُدرّب من؟
!لستُ وضيعًا جِدًا لكيّ يُدربني فاشل مثلك
لا بأس! لا مانع لديّ. نحن أصدقاء، ألسنا كذلك؟
!متى أصبحنا أصدقاء؟
!لستَ بحاجةٍ للمجيء لاصطحابي كل صباح
!رؤية وجهكِ في كلّ مهمة يكفيني وأكثر
بربّك... أنت في الحقيقة مسرورٌ لأنّي أتيت
DisCinema.com
ما الخطب؟
!من ذاك؟
!ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
تماسك
...آغيها
ما هي مهمتنا الجديدة يا كاكاشي-سينسي؟
أولًا، أريد أن أريكم شيئًا
انظروا هنا
أسماء الأبطال الأسطوريين محفورة هنا
الأبطال الأسطوريّون؟
!سأحرص بكل تأكيد أن يُحفر اسمي هنا
جميعهم قُتلوا أثناء تأدية مهامهم لأجل القرية
!ماذا؟
...لكن هناك من وضعوا حياتهم على المحك وقاتلوا في سبيل القرية
وأنقذوا رفاقهم حتّى
،مع ذلك لم يحظوا بدفنِ الأبطال
ناهيكم عن أنهم لم يدفنوا في قبرٍ عاديّ
لمَ هذا الشخص معزول عن الآخرين؟
،أثناء مهمّة شديدة الصعوبة
...كان قائدًا وتسلّل لمنطقة العدو
وهناك واجه قرارًا صعبًا
...إمّا أن يُكمل المهمّة أو يُنقِذ حياة رجاله
أيّهما اختار؟
من الجليّ أنه اختار حياة رفاقه، صحيح؟
لقد أوقف المهمّة لأجل أن يُنقذ حياة رفاقه
!كما توقعت
لكنّ القرية تكبّدت خسائر فادحة
...وقد حمّلوه المسؤولية ولاموه على قراره
وفي النهاية، انتقده حتّى رفاقه الذين أنقذ حياتهم
...نتيجة لذلك، أضرّ به الجرح العميق عقليًا وجسديًا
وانتحر
!—لكن... ذلك -
!لماذا؟ -
!لقد خالف القوانين لكي يُنقذ حياة رجاله
DisCinema.com
أوّل ما نتعلّمه في الأكاديمية هو أن المهمّة
تأخذ الأولوية القصوى، وفقًا لقوانين الشينوبي
!لكن
في عالم الشينوبي، من يخرقون القواعد هم حثالة
...هذا
...لكن! أولئك الذين لا يُقدّرون حياة رفاقهم
هم أسوأ من الحثالة...
...لذا، إلى أن تحصلوا على إشارة الاجتماع
اذهبوا وتدرّبوا
!انتشروا
!حاضر -
ما الأمر؟
...إذًا أخبرني
لمَ عُيّنتُ في نفس الفريق مع ناروتو؟
هل تعارض؟
كلّا، لا أمانع ذلك
،لكن إن وُضعَ في فريقٍ حيث يوجد اختلافٌ كبير في مستوى المهارات
فسيعاني حتمًا
لقد كنتَ أكثر طالب واعد في الأكاديمية
هل تلوم ناروتو على عدم حصولك على مهمّات من الفئة إس؟
لأن الأمر يبدو كذلك
...لم أقصد ذلك
قد يكون العكس تمامًا
!أشعر أنّ اليوم هو يوم حصولنا على مهمة من الفئة إس
!حسنًا! سأبذل قصارى جهدي
...صِدقًا
كيف لكَ أن تكون إيجابيًا هكذا حول الحياة؟
!هذا لأني سأصبح الهوكاغي يومًا ما
!في سبيل القرية، لا يمكنني أن أكون مكتئبًا
...احلم كما شئت
...لا
من الممكن أن يصبح ناروتو الهوكاغي
!ساسكي
!إذًا فأنت تعترف بقدراتي في النهاية
لا تكن سخيفًا
أنت ابن اليوندايمي
ما أقصده هو أنّه حتّى أسوأ فاشل يمكنه
أن يحدو حَدوَ الهوكاغي مع قليلٍ من التفضيل
!ماذا؟
DisCinema.com
!لا تملك الحق لتكلّمني بهذه الطريقة إلى أن تهزمني بالنينجيتسو الخاص بك
!لستُ بحاجةٍ للنينجيتسو لأهزمك
!وابل الأسود
!توقفا! لا تتشاجرا! نحن في نفس الفريق
...لا بأس
ساسكي! فلنتسابق لنرى من سيصل إلى قمّة تلك الصخرة أولًا
!عند الإشارة
!أنت
!استعداد... انطلاق
!إنه لا يعرف متى يستسلم
لقد منحنا اليوندايمي الإشارة للاجتماع
...لكن ناروتو
ماذا عنه؟
سحقًا! وكأنّي سأستسلم
!لن أستسلم أبدًا مهما قال الجميع
...ساسكي
!لا أراه يلحق بي! كما توقعت
!سحقًا
...أتطلّع لأرى
إن كنتَ أهلًا لتلك القوة التي مُنحت إيّاها
!فلتكتشف ذلك بنفسك إن لم ترد أن تموت
!لن أستسلم أبدًا! أبدًا! أبدًا! مُطلقًا
DisCinema.com
...صوتٌ يتألم... صوتٌ مرير وحزين
!أنت ضخم
!—أنت هو
...لم أتوقع أن أسمع هذا منك
ألم يخبرك أبويك؟
!صحيح! أنت هو الكيوبي
إذًا سيكون هذا سريعًا
ما الذي أتى بكَ إلي؟
أنا أدعك تعيش داخلي. لذا فأنا أدينُ لك ببعض الإيجار
!ماذا؟
!أعرني التشاكرا خاصتك
أنت تملي عليّ الأوامر؟
...أنت مخطئ جدًا
عمومًا، إن متَّ فسأموت بدوري
DisCinema.com
سأريكَ أولًا
!راقب جيدًا
!تقنية الاستدعاء
...إن استطعتُ أن أفعل ذلك
لقد أُنقذت
إذًا، فقد انطلق ناروتو نحو تلك الصخرة؟
أجل... لقد تحدّى ساسكي في سباق
لكنّي لم أرد أن أتورط
يبدو أنه قفز من هنا
!ماذا؟ هل سقط من هنا؟
يا له من غبي
ماذا تفعلون؟
!من الأفضل أن تُعجّلوا وإلّا غضب أبي علينا
الهوكاغي الرابع
...جيرايا-سينسي
!هناك
...عليّ أن أصنع حاجزًا على الفور
...تكاد التشاكرا خاصتي أن
لا زلتُ قادرة على فعلها... يا ميناتو
!كوشينا
هل أيقظتك؟
...آسفة يا ناروتو
...كوشينا
...سأسحب الكيوبي معي
...إلى حتفي
...حينها
...كوشينا، لا حاجة لكِ لتموتي إلى جانب الكيوبي
ختمك لتشاكرا الكيوبي في وضعك مستحيل جسديًّا
...لكن النصف ممكن
ماذا عن النصف الآخر؟
!سأختمه داخل ناروتو بالهاكي فوين
...أعلم ما تودّين قوله
...لكن في الوقت المناسب، تشاكرا الكيوبي
ستُمهّد مستقبل ناروتو كجينتشوريكي
أظنّ أن هذا سيكون قيّمًا لو وقع ناروتو في الخطر يومًا ما
DisCinema.com
لكن الآن، يبدو العكس تمامًا
...حسنٌ، إنه ليس قادرًا بعد على التحكم بقوّة الكيوبي الهائلة
واثقٌ من أنه سيتعلّم ذلك في الوقت المناسب
إن كان ناروتو... هو طفلُ النبوءة حقًا
...لكن إن لم يكن قادرًا على التحكم بالكيوبي بشكل كامل
أكان من المبكر جدًا... أن أدعك تذهب في هذه المهمة؟
لا، عاجلًا أم آجلًا... سيكون عليك أن تجتاز هذا الاختبار
جميع زملائنا قد اجتمعوا لهذه المهمة
...أجل
لقد آل الأمر لما كنّا نخشاه
ماذا؟
حسنٌ، أريد اجتناب ذلك الشخص قدر الإمكان وإنهاء المهمة بنجاح
سيأخذ كل فريق طريقًا مختلفًا للموقع المُستهدَف
حال وصولكم إلى هناك، ستبحثون عن الشينوبي المفقودين
!أبلغونا فور أن تعثروا عليهم
!لا تهرعوا وتحاولوا إنقاذهم
مفهوم؟
لست بحاجة للاستمرار في تذكيرنا
!سأنقذهم جميعًا
يبدو أن هناك من لم يفهم
كما توقعت... سيكون هذا مزعجًا
!انتشروا
!حسنًا! نحن لها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،في تلك الأثناء، الشينوبي الذين أصبحوا غينين
شقّوا طريقهم إلى القرية التي فقدت الجونين الخاصين بنا
ومن بينهم كان طفل النبوءة، ناروتو
أعلم أن هذا مفاجئ، لكن دعوني أنتقل إلى المهمة التالية
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مهمّة البحث"
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
مهمّة البحث
...ناروتو، أنتَ على الأغلب من
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com