هذا... لا يمكن
!ما الذي يجري؟
،حينها
،الشينوبي الصغار الذين أصبحوا غينين لتوّهم
شقّوا طريقهم إلى قرية فقدت الجونين الخاصين بنا
ومن بينهم كان طفل النبوءة... ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
مهمّة البحث
ماذا حدث؟
إن كان هناك ما تعرفه فأخبرني رجاءً... مهما كان
أنا آسف
...إيزومو وكوتيتسو اختفيا فجأةً أمّا أنا فخرجتُ من هناك بأسرع ما يمكن
لأصدقكَ القول، لا أذكر حتّى كيف وصلت إلى هنا
فهمت
آسفٌ لأني جعلتك تمرّ بكل ذلك
لكن حتّى لو تذكّرتَ شيئًا بسيطًا، أخبرني رجاءً
...آغيها
...فراشة آغيها
DisCinema.com
...إنّه يتحدّث على الأغلب عن آغيها الشينوبي
خلال هذا الموسم، ليس من الغريب رؤيتها في الغابة القريبة من تلك القرية
أهي فراشة سامّة؟
كلّا
قشور غبارها تُنشّط تدفّق التشاكرا كما أنّها مكوّنٌ أساسيّ في حبوب التغذية
...لا أُصدّق أنّ إيزومو وكوتيتسو هُزِما بسهولة
يبدو أنّنا مستعدّون جميعًا
...لا، الفريق السابع لم
آسف، لقد تأخر الفريق السابع
جميعنا هنا الآن
أعلم أن هذا مفاجئ، لكن دعوني أشرح المهمة
آمل أنّها أكثر إثارة من البحث عن قطٍّ ضائع
هذه المهمّة مُهِمّة جدًّا
لقد اختفت ثلاث فرقٍ من الشينوبي الذين عُيّنوا بمهام سرّية
مهمّتكم تقضي بالبحث عنهم وإيجادهم
!مرحى
عمومًا، يجب عليكم أن تُبلغوا كونوها فور عثوركم عليهم
أيّ محاولات للإنقاذ محظورة
!لماذا؟
بالنظر إلى من تمّ اختياره، فيجب أن تكون الإجابة واضحةً للجميع
!هل لأننا جميعًا نينجا من النُّخبة ونمتلك موهبةً فذّة؟
...تقريبًا كل الشينوبي الذين اختفوا هم جونين مُتفوّقون
،لكنّ الوحيد الذي استطاع العودة إلى القرية
كان غينين
لذا من الممكن أن يكون المستَهدَفون هم الناضجون وذوي الخبرة
ممّا يعني؟
بعبارة أخرى، لقد تمّ اختيارنا لأنّنا مبتدئون أصبحوا غينين للتوّ
...حسنٌ، تستطيعون اعتبار الأمر كذلك
ماذا؟
أهذا كل شيء؟
—ناروتو، على الأرجح أنّك ستكون الشخص الذي
!توقفوا جميعًا
ما الأمر؟
أليست القرية التي نتوجه إليها لا تزال إلى الأمام؟
انظر
ما هذه؟
آغيها الشينوبي؟
!حسنًا! سأُمسكها
!أنت! مهلًا
...هذا ليس ضروريًا حقًّا
!سأُعيده
حقًّا؟
!بربّك
...يا إلهي
!هاكي: كفّ الشبكة
...هذا
!كاكاشي-سينسي
!ناروتو! عُد إلى هنا فورًا
ماذا هناك؟
!كدتُ أُمسكها
لا تذهب من تلقاء نفسك أثناء المهمّة
DisCinema.com
ماذا قلت؟
!لا أتلقّى الأوامر منك
!ماذا؟ هذا ليس أمرًا
!أنا أُخبركَ أن تتصرّف كشينوبي
—الذهاب بمفردك يضع الآخرين في
!ساسكي! كاكاشي-سينسي في مأزق
ماذا حدث؟ -
...كاكاشي-سينسي قد -
...عندما لاحظت، كان قد
لقد تمّ سحبه إلى باطن الأرض
!مستحيل
!—ماذ
!آسوما
تبًا... لقد نالوا منه
ماذا؟ ما الذي حدث؟
أين هو آسوما-سينسي؟
...لا أدري
...هذا
!هذا الإحساس... تشاكرا؟
!ما الذي حدث يا آكامارو؟
لا ينبح آكامارو لأنّ شيئًا ما يحدث
بل لأنّه فقد أثر كوريناي-سينسي التي يجب أن تكون حاضرة
ما هذا؟
!بياكوغان
...هناك تيّارُ تشاكرا تحت الأرض
من أين يأتي؟
نيجي! إلى أين أنت ذاهب؟
!أريد أن أتحقّق من شيء
!ابقيا مع غاي
!غاي-سينسي
!هل يؤلمك صدرك؟
...إنه ليس بالشيء الذي لا يمكن للقليل من المثابرة أن
DisCinema.com
!غاي-سينسي
!لا تُجهد نفسك
سأذهب لإحضار بعض الماء
تينتِن، ابقي وراقبي غاي-سينسي
!حسنًا
ماذا حدث؟
...شعر غاي-سينسي بالألم و
!أين هو غاي-سينسي؟
،لقد انبثقت بعض الأشياء السوداء الشبيهة بالكَرْم
ثمّ أحاطت بغاي-سينسي وسحبته إلى باطن الأرض
ماذا؟
لقد اختفى تيّار التشاكرا
!مرحبًا
على الأغلب أنّ كاكاشي في حوزة العدو
ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
!وهل لنا خيار؟
!سنعثر عليه ونعيده مهما كلّف الأمر
سحقًا
!لن أستسلم أبدًا
ماذا سنفعل؟
ما الذي سيحدث؟
،أولًا، علينا أن نتواصل مع الفرق الأخرى
بعد ذلك نتواصل مع كونوها كما آمر الهوكاغي-ساما، صحيح؟
مهلًا
!لا تتحرّكا
ماذا؟
سحقًا
DisCinema.com
...لقد حدث ما كان يخشاه اليوندايمي-ساما
!ماذا؟
يُمكننا أن نعتبر أن نفس الأمر قد حدث مع قادة الفرق الأخرى
الفرق الأخرى؟
...إذًا، ليس نحن فحسب
...لكنّ ساسكي وكيبا و
تُرِك الجميع؟
...أجل
...آمل فقط أنّ فريق كاكاشي لا يتجادلون مع بعضهم الآن
مُزعجًا جدًّا أحدًا بما أنّ بينهم
!—أيتها الـ
!انتظر أيها الفاشل
!أخبرتكما سلفًا
!لن أستسلم
لكن إلى أين أنت ذاهب؟
...حسنٌ، لا أعلم، لكن
هل أنتَ ابنُ الهوكاغي الرابع حقًّا؟
!ماذا قلت؟
أوتظنّ حقًّا أن اليوندايمي سيُرسلنا دون اتّخاذ أيّ تدابير وقائيّة مُسبقًا؟
رأيتُ الهوكاغي حينها وهو يُعطي بعض الكوناي الخاصة إلى القادة
كوناي خاصة؟
...أجل
الكوناي التي يُعلِّمها عندما يستخدم تقنية الجيكوكان للانتقال الآنيّ
ما دامت العلامةُ هناك، فيستطيع أن يتقفّى أيّ أحدٍ وفي أيّ مكان
تقنية جيكوكان؟
تعرف ما هي تقنية الاستدعاء، صحيح؟
!أجل
إذًا، اعتبر أنّها تقنيةٌ من ذاك النوع
...الكوناي الخاصة هي الهدف وبغضّ النظر عن مدى بُعدك
...تستطيع أن تنتقل آنيًّا إلى الكوناي
اليوندايمي هو الوحيد القادر على استخدام تلك التقنية الآن
...فهمت، يجب أن أُقرّ
!أبي رائعٌ جدًّا
!مهلًا
لا أظنّ أن ذلك سيحدث
...ماذا؟ هذه
عثرتُ عليها للتو في ذلك المكان
DisCinema.com
...هذا أسوأ وضعٍ قد نواجهه
أظنّ أنّه يُمكنني أن أتصوّر أنّ لي يُحدث جلبةً كبيرة حول غاي-سينسي
!غاي-سينسي! غاي-سينسي! غاي-سينسي! غاي-سينسي
!انتظر يا لي
!اهدأ
!هذا مستحيل
!هل قانون الشينوبي أهمّ لكما من حياة غاي-سينسي؟
!لا تسئ الفهم
!أيها الغبي
غاي... سينسي
ماذا تفعلين؟
!فقط أنصت
،تمامًا قبل اختفاء غاي-سينسي
كان هناك تيّارُ تشاكرا غريب تحت الأرض
هل رأيته بالبياكوغان خاصتك؟
أجل، لكنه اختفى الآن
لذا أريد أن أتفقّد وضع الفرق الأخرى
الالتحاق بالفرق الأخرى هو أوليتنا الآن
لذا فالدّور الرئيسيّ سيكون لفريق كوريناي
كيف ذلك؟
حاسة الشم الخاصة بكيبا
...والبياكوغان الخاصة بهيناتا وحشرات شينو الطّفيليّة
،بفضل مهارات الاستشعار خاصتهم
سيكون من السهل العثور على المواقع الحالية للفرق الثلاثة الأخرى
كما يمكنهم على الأغلب أن يعثروا على أماكن احتجاز قادة الفرق
!أنت محق
سيكون هذا أسرع بكثير من التقدّم بشكلٍ عشوائيّ
،في مثل هذه الأوضاع
الذعر والشروع دون تفكير هما أسوأ ما قد نفعله
يزيد ذلك شقاء الجميع
...لذا إلى حين أن نلتحق بفريق كوريناي
سننتظر وحسب...
...لا بدّ أن تشوجي تناول الشواء ليلة البارحة
DisCinema.com
!كيبا -
!كيبا-كن -
كيف يسير الأمر؟
فريق آسوما هناك
أولئك الأشخاص لا يتحرّكون البتّة
إنهم يعلمون أننا نبحث عنهم
إنهم يجلسون فقط ويستريحون
على أيّة حال، فلنلتحق بشيكامارو بسرعة
،حينها سننقل أفكاره إلى الفرق الأخرى
ونتوصّل إلى خطّةٍ موحدة
...هذا لأنّه ينتابني شعورٌ أنّ أحدهم سيتصرّف دون أيّ تفكير
وحينها يأتي دور قدراتنا
!تمامًا
!ذكاء شيكامارو اللّاذع لا يزال يحتاجنا
وفقًا للخطّة، يجب أن يكون فريق كوريناي هنا
أجل
!دم؟
لقد لعنتكم سلفًا
ماذا؟
!مراسم الطقس قد انتهت
!الآن
!فلنختبر الألم المُطلق سويًا
ما بال هذا الشخص؟
إنّه يُردّد كلامًا حول اللعنات والطقوس؟
!إنه خطير
!ناروتو -
!ناروتو؟ -
أوليس هذا مؤلمًا؟
...سيكون ألمًا شديدًا، لذا جهّز نفسك
!إنه فرضُ الإله! فلترتعشوا خوفًا
إنّه نائمٌ حقًّا
قد يبدو كذلك، لكنّه يكون مُنتبهًا ومتأهّبًا حين يستيقظ
كما أنّ هذا يساعده على تجديد طاقته
أنتَ متساهلٌ جدًّا مع تشوجي
وأنتِ قاسيةٌ جدًّا
DisCinema.com
عرفتُ أنّ شيئًا ما يجري
توقعتُ أن يحدث هذا لاحقًا
كان يجب أن أعرف أنهم لن يدعونا نرتاح بسهولة
!إنه قادم
!شوريكين الورق
!عنصر الرياح: كفّ العاصفة
...سحقًا... علينا أن نخرج من عاصفة الأوراق هذه
!تشوجي! أتستطيع تشتيتها؟
!لقد حظيتُ بما يكفي من الراحة
!تقنية التوسع
!الجُلمود البشري
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة -
!عنصر الرياح: الأمواج الهائجة -
!أنتم الفاعلون
أنتم من اختطفتم آسوما-سينسي، صحيح؟
!أعيدوا آسوما-سينسي
...فقط من
أنتم؟...
!لا تحسبوا أنّكم تستطيعون النجاة من لعنتي
!إنّ عالم الشينوبي ملعون
!فقط استسلموا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،عندما قام الرجل ذو العباءة الغريبة
بخوزقة نفسه بمنجله الثاقب
...شعر ناروتو بألمٍ شديد
يبدو أنّك لستَ نِدًّا لهذا الشخص
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
فريق جيرايا
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
!مضى وقتٌ طويل
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com