لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
فريق جيرايا
،عندما قام الرجل ذو العباءة الغريبة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بخوزقة نفسه بمنجله الثاقب
شعر ناروتو بألمٍ شديد... في نفس المنطقة من جسده
!لا تحسبوا أنّكم تستطيعون النجاة من لعنتي
!عالم الشينوبي ملعون
!تقبّلوا ذلك
ماذا؟ نسخة؟
...أو... زو... ما... كي
!وابل ناروتو
!أرأيتما ذلك؟ إنّه وابل أوزوماكي ناروتو الخاص بي
تقليدٌ لتقنية وابل الأسود خاصتي
ماذا قلت؟
هذا ليس وقت الجدال
...أجل، صحيح
أين هو كاكاشي-سينسي؟
من يدري؟
لقد تم تأجيرنا فقط للمساعدة في التجربة
تجربة؟
...أجل
لإثبات أنّه لا يوجدٍ أيّ أملٍ في عالم الشينوبي الملعون
...هذا مزعج
...لذا فكّرتُ في إعطائكم الجواب بسرعة، لكن
ماذا؟
لا أظنّ أنّه خصمٌ تستطيع التعامل معه
!...أيها الـ
!مرحبًا، لم أركم منذ وقتٍ طويل
،تدرّبنا على يد روح الضفدع العظيم لجبل ميوبوكو
...معروفٌ أيضًا بالناسك الضفدع
نحن الثلاثيّ من قرية المطر...
،ونُدعى بفريق جيرايا
!رسّخوا ذلك في أذهانكم وأقرّوا بوجودنا
...فريق
جيرايا؟
هل تتحدّث عن أحد الأسطوريين الثلاثة؟
،ذلك الشخص الرائع واللبق
وصاحب تلك النظرة الجانبية التي توقع الفتاة في حُبٍّ جامٍ في لحظة؟
الشخص الذي يحظى بإعجاب جميع الفتيان في
كونوها والمُصنّف الأعلى في قائمة المُعلّم الأكثر طلبًا؟
!ما هذا؟
!جيرايا متكبّر كثيرًا
...فريق جيرايا
"في الواقع، نحن ندعى بـ"الأكاتسكي
...وهذا اللقب ليس فاتنًا أو رائعًا على الإطلاق
لكن فقط تذكّروا ثلاثتنا كفريق جيرايا
إذًا، أنتم تلاميذ جيرايا؟
هل تُلمّح أن أفراد كونوها وحدهم من
يُمكنهم أن يتدرّبوا على يد جيرايا-سينسي؟
!ماذا؟ لم أقصد ذلك
DisCinema.com
...ذلك يضايقني حقًّا
عندما تُلمّح أنّنا لسنا شينوبي بما أنّنا لسنا من كونوها
ومن الدول العظمى الخمس أو القرى المخفية الخمس
!كما أخبرتك... لم أقل ذلك
...لسنا قريةً كبيرة وفاخرة
لكن أمثالنا من قرية المطر هم بارعون مثلكم تمامًا، أفهمت؟
!تذكّروا ذلك وأقرّوا بوجودنا
كلّ هذا الوقت، قامت كونوها وقرية الصخر
...وقرية الرمل وقرية السحب بشنّ الحرب متى شاءت
...بينما نحن علقنا بينهم دون أيّ مهرب
...خُرّب ودُمّر وطننا
!طيلة ذلك الوقت، لم تهتمّوا أبدًا لمعاناتنا
!عنصر الرياح! كفّ العاصفة
لكنّنا سننهض
ولن ندع مرارتنا تُعيقنا
سنمضي قدمًا حتى لو لم يكن لنا مكانٌ نذهب إليه
!الحرّية هي هدف فريق جيرايا
!وسنقلب الطاولة عليكم
!ولهذا السبب اختطفتم آسوما والآخرين؟
...خطابك العاطفيّ للتو
أتفهّم وضعكم
...لكن لا أستوعب سبب أسركم لآسوما ورفاقنا من كونوها
!كونوها، كونوها، كونوها
هل يدور العالم حول كونوها؟
!إليك عنّي
!حقًّا، إليك عنّي
!ساسكي
!—أيها الـ
!أتجرؤ على ركل رسولٍ من الإله؟
!عليك اللعنة
!ما هذا؟
!عنصر النار! تقنية كرة النار
هل أنت بخير يا ساكورا؟
!شكرًا لك يا ساسكي
!ماذا؟
،نظرًا لهذا
لا ريب أن الفرق الأخرى واقعة في نفس المأزق
أنت محق... ماذا سنفعل إذًا؟
كلّما عجّلنا بالالتحاق بهم كلّما كان أفضل
أي اعتراض؟
...لا
ما الذي يجري؟
هذا غريب. لا يمكننا أن نذهب في الاتجاه الذي نريده
!من الممكن أنه يتم تضليلنا
...إنهم لا يلاحقوننا
لمَ تدخّلت هكذا؟
،كان بإمكاني أن أُقدّم أولئك الأطفال كتضحية لجاشين-ساما
!بما أني كنتُ بصدد ذلك
هذا لأنّ لا عقد لنا لفعل ذلك وقد كنتَ على وشك أن تُفسد الأمر
تقضي مهمّتنا ببساطة أن نُمسك بمن هم في مستوى قادة الفِرَق
لن نكسب أيّ مالٍ من قتل الأطفال الأشقياء
DisCinema.com
المال ليس هو الأهم
!ما فائدة الحياة إن كنتَ لا تستمتع بها؟
تلك رفاهية لا يُمكننا تحمّلها
كلّ مبادرة نقوم بها لها أولويتها
هذا قاسٍ جدًّا
خذ
ماذا؟
اعتنِ أنتَ بهذا
سأجمع باقي القادة الذين خبّأناهم
!أنت
آكامارو
أجل، رائحة شيكامارو والآخرين تفوح في هذا المكان
لقد التقطتُ رائحة ثلاثة أشخاص
يبدو أنّهم كانوا يقاتلون حتّى وقت قريب
...وقد تنقّلوا بينما كانوا يقاتلون
...يُمكنني أن أعرف ذلك لأنّهم
خلّفوا آثارًا لتحرّكاتهم...
...شيكامارو وفريقه بخير
لا أشتمّ رائحة أيّ دم
فلنعجّل باللحاق بهم
...قرية
لكن ألّا تظنّان أن هناك شيئًا مريبًا؟
...لا أثر لأيّ أحدٍ في بلدة بهذا الحجم
يبدو أنهم أرادوا استدراجنا إلى هنا
ما العمل؟
هل ننتظر فريق كوريناي هنا؟
أجل... لا بدّ أنّ أولئك الأشخاص قد نصبوا فخًّا ويتربّصون
كلما زاد عدد المقاتلين في صفّنا كلّما كان أفضل
DisCinema.com
،لا نملك فكرة عن قوة العدو
لذا من الأفضل أن نلتحق بالآخرين أوّلًا
لمَ أنتَ من يملي الأوامر؟
لقد اختفى قائدنا
أليس إجراء طبيعيًّا أن يقوم أفضل
شخصٍ مُؤهّل من بعده باتخاذ القرارات؟
،أوافقه الرّأي... إن تعلّق الأمر بين ساسكي
...الذي تخرّج من الأكاديميّة وهو الأول في الصّف
،وأنت الذي حللت أخيرًا...
...وسُمح لكَ أن تتخرّج من باب شفقة فقط
...أجل، لو لم يكن والدك الهوكاغي
!ماذا؟ أتريد أن تقاتل؟
سيكون ذلك مُثيرًا. سأثبت لك من هو الأفضل
!ذلك كلّ ما أريده
!مهلًا، أنتما الاثنان
...لا تقل ذلك أمامي مجدّدًا
ألم تدرك ذلك بعد؟
!ماذا؟
رفاق! هل كنتم بخير جميعًا؟
لا أرى غاي-سينسي
أجل
لقد اختفى غاي-سينسي فجأةً
اختفى كاكاشي-سينسي أيضًا
...كانت هناك علامات تُظهر أنّه سُحب إلى باطن الأرض
!أجل، جسم يُشبه حبلا أسود التوى حول سينسي وسحبه
أجل! ذلك الشيء هاجمنا أيضًا
هل واجهتم العدو؟
...أجل
ادعّوا أنّهم تم استئجارهم
!فلنُعجّل بإنقاذهم
لا تكن متسرّعًا
!—لكن
رأيتُ تشاكرا تتدفّق تحت الأرض تمامًا قبل اختفاء غاي-سينسي
لقد حدّدنا بدقة مصدر تلك التشاكرا
...إذًا
يُجدر أن تكون الفرق الأخرى قريبة أيضًا
...علينا أن نلتحق بكلّ فريقٍ أولًا
ثمّ نقيم مُعسكرًا
...من يدري ما يحصل لسينسي والآخرين بينما نُهدر الوقت هكذا
DisCinema.com
أولًا، علينا أن نلتحق بباقي الفرق
هناك بعض الأشياء التي أريد التأكد منها معهم
كوضع آسوما وكوريناي
فقد غاي وعيه... ثمّ اختفى
نفس الشيء حدث لكاكاشي-سينسي
لمَ فقدا وعيهما باعتقادكم؟
...بالتفكير في الأمر
لقد كان كاكاشي-سينسي ينظر إلى آغيها الشينوبي قبل اختفائه
من الممكن أن مسحوق قشرة آغيها الشينوبي
...والتشاكرا المتدفّقة تحت الأرض تفاعلت مع بعضها
،هناك على الأغلب تقنية لا تُجدي معنا
بينما تؤثّر في الجونين وحدهم
لكنّ قشور آغيها الشينوبي ليست سامّة
لا أدري كيف تعمل القنية
!لكن كما ذكرت، هناك شيءٌ آخر عليّ التأكد منه
!—ماذا؟ تلك
كوناي اليوندايمي؟
ما الذي يجري؟
أليست تلك هي الكوناي التي عثرتِ عليها سابقًا يا ساكورا؟
...لا
بل هي الكوناي التي أسقطها غاي-سينسي
...اثنان من الجونين أسقطا الكوناي المعهودة لهما من اليوندايمي فجأةً
يصعب تصديق ذلك
...لذا إن اعتبرنا أنّ العدوّ قد أسقطهما عمدًا
فلا بدّ أنه ذو معرفة كبيرة بمختلف التقنيات
...إنه على الأغلب شخص يعرف سرّ كوناي اليوندايمي
من الأفضل أن نُعجّل ونلتحق بالفرق الأخرى بسرعة
فريق التتبّع الذي يضمّ كيبا وشينو
وهيناتا سيستطيعون تحديد الموقع بدقّة كبيرة
أجل، واثق من ذلك
وفور أن نعرف الموقع، أيمكننا أن ننقذ القادة؟
DisCinema.com
لا
فور أن نعرف وضعهم، سنتّصل بالقرية
صحيح. لم نتلقّ أمرًا بالإنقاذ
!التقيّد بالقوانين مجدّدًا؟
!لا نملك الوقت لانتظار التعزيزات من القرية
لا يهمنّي ما يقوله الجميع. سأنقذهم
أشتمّ رائحة الطعام
ما رأيكما أن نجري بعض البحث والاستطلاع في القرية؟
هل تمزح؟ سيوقع ذلك بنا في المشاكل
...أظن أنك على حق
!صه! انظرا
فلنتبعهما
...الآن يا كوميتشي
فلنسرع ونُحضِر كينتا
سيشنّ القتال قريبًا، صحيح؟
إن كانت هناك نار، فسيموت كينتا
إذًا، لمَ قد تترك كينتا؟
!—لأنّ
!حمدًا لله! لم تُضرم به النار بعد
!كينتا! أنا آسف
!لن أتركك مجدّدًا
لقد كنّا مثلهما من قبل
...عالقون وسط حرب القرى الأخرى
...نهرب خائفين
...لم نرد أن يتأذّى أيّ قرويين من خطّتنا
...لذا أخبرناهم جميعًا أن يخلوا المكان
...سحقًّا
...أصبحنا الآن مثل كونوها وقرية الرمل في تلك الفترة
!كوميتشي! أسرع
DisCinema.com
علينا أن نهرب قبل أن ينشب القتال
!انتظر يا أخي الأكبر
أيها الصبيان... هل أنتما من هذه القرية؟
أخبرانا رجاءً. أين الآخرون؟
لستما بحاجة للخوف
لسنا بأشخاصٍ مخيفين
!اهرب يا ناغاتو
!بسرعة! اهرب
!سحقًّا
...حسنًا إذًا
هل رأيتما مجموعة تتكوّن من شابين وفتاة... مثلنا تمامًا؟
!...ياهيكو
!...ناغاتو
!ناغاتو
!كوميتشي
!—ذلكما الصبيان
!هذا سيئ
مستحيل... أنا من...؟
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
إن الصوت قادمٌ من داخل القرية
أهو العدوّ؟
أهناك فريق يقاتل هناك؟
ما الذي يجري داخل القرية؟
...ذلك الاتجاه هو
القرية المُحدّدة في الخريطة...
رائحة شيكامارو والآخرين قادمة من هناك أيضًا
يجب أن نذهب إلى هناك فورًا
ذلك لأنّ سحابة الغبار تلك علامة على أن شيئًا كبيرًا يجري هناك
!ماذا تفعل؟! أسرع
!انتظرا
!يجب أن تُصغيا إلى أن ينهي أحد كلامه
!ذلك لأنّ... أنتما! انتظرا
هذا سيئ
!علينا أن ننقذ ذلكما الصبيان
!مهلًا
لا يمكننا ذلك. لا تذهبا
لماذا؟
...شيكامارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،وقع الشقيقان في المجرى
،أسرع فريق جيرايا لنجدتهما
لكنّ شيكامارو لا يُحرّك ساكنًا
علينا أن نفعل ما أتينا إلى هنا لأجله
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ترتيب الأولوّيات"
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
ترتيب الأولويّات
لا يمكننا أن نكون متردّدين
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com