الانهيار الذي حدث فجأةً ابتلع الشقيقين
،ياهيكو وكونان وناغاتو، الذين يدعون أنفسهم فريق جيرايا
ذهبوا خلفهما على الفور
لكنّ شيكامارو لم يُحرّك ساكنًا
هذا سيئ
!علينا أن ننقذ ذلكما الصبيّان
!انتظرا
لا يمكننا ذلك. لا تذهبا
لماذا؟
!شيكامارو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
ترتيب الأولويّات
!العدوّ أمامنا! احذروا
ما هذا؟
ماذا ترين يا هيناتا؟
يبدو أنّ الأرض قد انهارت
أترين شيكامارو وفريقه؟
لا... لا أثر لهم
لا يُمكنني تقفّي رائحتهم بسبب الانهيار
DisCinema.com
ولن أستطيع إلى أن ينقشع الغبار
لا أستطيع التصديق أن الانهيار حدث صدفةً
هل تسمعانني؟
!أيها الصبيّان
!أنتما
!أجيبانا رجاءً
أين أنتما؟
!نحن قادمون لنجدتكما
أيمكن أنّهما قد انجرفا بعيدًا؟
!فلنذهب
...عـ... عيناي... فعلتا هذا مجدّدًا
...فعلتا هذا بذلكما الصبيّان
ناغاتو
...اسمع
علينا أن نجد ذلكما الصبيّان أولًا
وجّه تركيزك على ذلك الآن وحسب
ألا بأس بهذا حقًّا؟
هل أنت واثقٌ أنّنا لسنا بحاجة للمساعدة في إنقاذهما؟
أولئك الأشخاص في طريقهم
...تلك ليست المشكلة
...لا يبدو هذا صائبًا وحسب
فكّرا بأولوياتنا
خُطف قادتنا ومهمّتنا متوقّفة حاليًّا
تقضي أولويتنا أن نجتمع مع الفرق الأخرى ونتوصّل لخُطّةٍ نُطبّقها
...أعلم ذلك، لكن
ذهب الشينوبي الذين كانوا بهذه القرية لإنقاذهما
علينا أن نفعل ما أتينا إلى هنا لأجله
...حتّى لو كان ذلك مُزعجًا
لا يمكننا أن نكون متردّدين
فلنذهب إلى منطقة أكبر حيث يُمكن لكيبا وآكامارو أن يتقفياننا بسهولة
أفراد كونوها لا يلاحقوننا
بتنا نعرف الآن طبيعتهم الحقيقيّة
يجب أن يكون هذا جيّدًا بما يكفي
سأُخبره بما حدث
!ياهيكو! كونان
...هذا النفق
!مهلًا
ما الخطب يا كونان؟
...هذه الجدران... هذا النفق
هل تم إنشاءها... بشكلٍ طبيعي؟
DisCinema.com
!مـ-ماذا؟
...ماشيما-ساما... ماشيما-ساما
!أرجوك احمِ ولديّ
...أرجوك... أرجوك
!أرجوك احمِهما وأبقِهما سالمين
...آسفٌ لمقاطعة دعائك
...نحن مجرّد عابري سبيل، لكن
ما هذا؟
إنّه ماشيما-ساما
...إنّه يرقد تحت الأرض
ويحمي قريتنا...
هل حدث شيءٌ في القرية؟
،لقد حافظنا على أسلوب حياةٍ متواضعٍ ومسالم
حتّى لا نوقظ ماشيما-ساما
،لكن مؤخرًا
أتى غرباء إلى قريتنا وحذّرونا أنّها قد تصبح ساحة معركة
وأخبرونا أن نقوم بالإخلاء إلى مكانٍ أأمن لبعض الوقت
لقد أُرغِمنا على مغادرة قريتنا
...لكن
...عاد ولدَيَّ إلى القرية
،حاولت أن ألحق بهما
لكنهما كانا أسرع بكثير وافترقنا
ولهذا أدعو ماشيما-ساما أن ينعمهما بالسلام
ماشيما-ساما؟
DisCinema.com
!إنّه قادم
!وضخم
ماذا هناك؟
!هذا سيئ
!لا مهرب لنا
...لقد أنقذتنا يا ناغاتو
شكرًا لك
بالكاد نجونا
ما كان ذلك؟
لا أدري
علينا أن نلحق بالصبيّان
ما ذلك؟
!كاكاشي-سينسي
...كاكاشي-سينسي
تعالوا إلى هنا إن أردتم إنقاذهم
وإن لم تفعلوا، سأُجهز عليهم
!لا تتحرّكوا
!غاي-سينسي
!اهدأ
!إنّه فخٌّ من صنعهم
علينا أن نُبلغ كونوها بهذا بأسرع ما يمكن
DisCinema.com
أجل
علينا أن ننفصل إلى فريقين
سيبقى فريقٌ هنا ويذهب آخرُ لإعلام القرية
لا... من الممكن أن ينصبوا لنا كمينًا في الطريق إلى هناك
علينا أن نحافظ على قوّتنا القتالية قدر الإمكان
ستتخلّون عن رفاقكم... لتتّبعوا القوانين
إذًا فقد انتقل جوهر كونوها إلى جيلها الأصغر أيضًا
ذلك صحيح. وهذا هو الصواب
...مهمًا كان، فذلك الشخص يريد تحدّينا
ويُشتّت قوّتنا
...أنا
لستُ مثلك
ماذا؟ -
!لن أتخلّى عنهم أبدًا -
!ناروتو -
!—لمَ ذلك الـ -
!عد إلى هنا
!سأذهب
!اعتنِ بالأمور هنا
!نيجي
!أخي... لقد فقدنا كينتا
سنجده لاحقًا
أتعدني؟
DisCinema.com
!أخي
!أخي، أنا خائف
لا بأس
!كينتا
شيكامارو
دعنا لا نفعل هذا
لا أظن أنّ هذا صوابًا
يُفترض أن تكون الآلهة داخل هذه الأضرحة، صحيح؟
!أنت تطلب عقوبة الآلهة
كما توقعت. لقد كنتُ محقًّا في النهاية
...حسنًا
فلنلتقِ بهذا المدعوِّ ماشيما-ساما
ماذا؟
!—هذا
!هلّم إليّ
!سأشطرك إلى ثلاثة أجزاء
DisCinema.com
!ناغاتو
!ها هما
!إنه قادم
!ماذا؟ واحدٌ آخر؟
!ابتعد عنّا
!تقنية التوسّع
!الجلمود البشريّ
!كوميتشي
!تقنية الظلّ الخانق
...أنتم
أتيتم...
ماذا حدث لنيجي وناروتو؟
ما كان ذلك قبل قليل؟
إنّها على الأغلب تقنية زمكانية
لكن من عساه يستخدم مثل هذه التقنية عالية المستوى؟
...سحقًا
بسببه أصبح لدينا المزيد من المشاكل
أين نحن؟
...لا أدري
DisCinema.com
هل أنت المسؤول عن كلّ هذا؟
!أنت
!أعد لنا كاكاشي-سينسي وكلّ رفاقنا من كونوها
!وإلّا... سأبرحك ضربًا
ناروتو، ابتعد عنه
!لا تتدخّل
!أنا على وشك أن أسوّي الأمر الآن
انظر إلى عينه
ماذا؟
البياكوغان؟
لستَ نِدًّا له
من أنت؟
وكيف تمتلك البياكوغان؟
لا تقل لي أنّك تملك روابط مع الهيوغا
...انظرا إلى سحابة الغبار
رفاقكما فعلوا ذلك
ماذا حدث؟
لقد فضّلوا قوانين قريتهم على حياة الأطفال
لم تتغيّر كونوها إطلاقًا طوال هذه السنين
وماذا تعرف عن كونوها؟
أعرف الكثير
في الواقع، أعرف أكثر ممّا يعرفه أيّ أحد موجود هنا
...اتبعني
يا هيوغا نيجي
إن كنت تريد أن تعرف الحقيقة البشعة التي أخفتها كونوها في هذه القرية
ماذا؟
عمّا يتحدّث؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.فلنُعجّل بالعودة إلى القرية ونبلغ عن الوضع الحاليّ
لا نريد تكبّد المزيد من الخسائر
ما الذي تقوله؟
!ليس غاي-سينسي وحسب، بل حتى نيجي مفقود
!كما هو شأن ناروتو الذي بفريقك
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الرجل المُقنّع
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"الرجل المُقنّع"
!حدث كل هذا لأنه تجاوز حدوده
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com