...رفع نيجي وناروتو نظرهما
...ووجدا نفسيهما في فضاءٍ مختلفٍ عن السابق
هل أنت هو المسؤول عن كلّ هذا؟
!يا هذا
!أطلق سراح كاكاشي-سينسي والجميع من كونوها
!وإلّا سترى الويل
!ناروتو! ابتعد عنه
!لا تتدخّل
!أنا على وشك أن أُسوّي هذا الآن
انظر إلى عينه
ماذا؟
البياكوغان؟
لستَ نِدًّا له
من أنت؟
كيف تمتلك البياكوغان؟
لا يُعقل... هل لديك علاقاتٌ مع الهيوغا؟
...انظر إلى سحابة الغبار
رفاقك هم من فعلوا ذلك
ماذا حدث؟
لقد فضّلوا قواعد القرية على حياة الأطفال
لم تتغيّر كونوها البتّة كلّ هذه السنوات
ماذا  تعرف عن كونوها؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أعرف الكثير
في الحقيقة، أعرف أكثر ممّا يعرفه أيّ أحدٍ هنا
...اتبعني
يا هيوغا نيجي
...إن أردتَ أن تكتشف الحقيقة البشعة التي تستّرت عليها كونوها
ماذا؟
عمّا يتحدّث؟
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الرجل المُقنّع
!كوميتشي
DisCinema.com
تقنية الظلّ الخانق، تمّت بنجاح
...لقد
أتيتم...
!خذ الطفل بسرعة
!سحقًا
!كوميتشي
!إينو
!فنّ النينجا: تقنية نقل العقل
!لا
!ناغاتو، هيّا
!عجّلوا وجدوا ذلك الوحش
!دع الأمر لنا
لقد دخل عقلها إلى جسد الصبيّ
أذلك... ممكن؟
لا بدّ أنّ إينو تقفز بداخله الآن
!كونان
!الآن
!إينو
!كوميتشي
!أخي
!تشوجي
!يا هذا! كدتُ أنفجر
ما خطب عينه؟
!أمّي -
!آشيتابا! كوميتشي
!—أنتما
!أنا آسف، آسفٌ جدًّا
!لقد حماكما ماشيما-ساما
...لا، بل أولئك الأشخاص
أين—؟
DisCinema.com
...أخبرونا
،منذ البداية
لم أشعرُ أنّكم تريدون قتلنا
بل كنتم تحاولون أن تدفعوننا لفعل شيءٍ ما
أخطأتُ الحكم عليكم
...ما كنتم لتخالفوا أمرًا من كونوها
لا تستطيعون العيش خارج قواعد كونوها
...فكّرتُ أنّكم ذلك الصنف من الشينوبي
لكنّي كنتُ مخطئًا جدًّا
،من خلال أفعالكم
أظهرتم ما علّمنا جيرايا-سينسي أن نفعله
،استعملتم قوّتكم لمساعدة المحتاجين
...حتّى لو لم يكونوا من كونوها
كنتُ مسرورًا جدًّا لأنّكم عدتم
بفضلكم، نجونا نحن أيضًا
هل تمزحون؟
هل تريدون أنتم الثلاثة أن تعملوا معنا؟
عمّا يتحدّثون؟
ألم يخطفوا آسوما-سينسي؟
...أجل
...لا أطلب منكم أن تنضمّوا إلينا
لا آبه إن بقيتم مع كونوها
،بوسعنا أن نسافر من دولة إلى دولة
...كما يفعل جيرايا-سينسي، ونعبر الحدود التافهة
!فلنظهر للعالم أنّنا أحرار
ما الذي يعنيه ذلك؟
...حسنٌ، إنّه مبهمٌ نوعًا ما
بعبارةٍ أخرى، أن نكون مثل فريق جيرايا، صحيح؟
أريد أن توحّد طموحاتنا... معكم
...لم تخبرونا حتّى أين هو آسوما-سينسي والبقيّة
...لسنا بتلك السذاجة
عليكم أوّلاً أن تساعدونا في استرجاع آسوما-سينسي
أجل، هذا صحيح
DisCinema.com
لا يمكننا أن نساعدكم في ذلك
هناك شخصٌ آخر يتحكّم خلف الستار، أليس كذلك؟
لا يبدو هذا "الاختبار" فكرتكم أيضًا
آسف. لم يُعلِمونا بالتفاصيل
،لا تعرفون التفاصيل
لكنّكم تعرفون ما يجري
...يا له من إزعاج
...أظنّ أن هذا يعني أنّ علينا أن نكتشف ذلك بأنفسنا
...إن كنّا على خلافٍ مع بعضنا
فما من سبيلٍ آخر
أحدكم؟
أجل، ثلاثة إضافة إلى كلب
كما أنّهم أقوياء
هل تُلمّح إلى أنّنا ضعفاء؟
!شيكامارو! تشوجي! إينو
مرحبًا
كنّا في انتظاركم
لقد تأخرتم
واجهنا بعض المتاعب
ألم يكن أحدٌ آخر هنا؟
...كلّا
...بل كنّا بمفردنا طوال هذا الوقت
...غريب
...لقد التقطتُ رائحة أشخاصٍ آخرين
حقًّا؟
...على كلّ حال
ما العمل يا شيكامارو؟
!أجل! لذلك أسرعنا إلى هنا
أجل، نريدك أن تتولّى زمام الأمور
تقضي أولويتنا أن نُبلّغ القرية حول الوضع
DisCinema.com
علينا أن نحصل على تعليماتٍ من اليوندايمي
...وبطبيعة الحال
!سنبذل قصارى جهدنا لاسترجاع آسوما والبقيّة
،ومن أجل توزيع المهام
سننضمّ لفريقَي كاكاشي وغاي
!هذا أمر مزعج... لكن لننتهِ منه بسرعة
لا يمكننا أن نهدر المزيد من الوقت
سنرجع أدراجنا إلى القرية فورًا ونُبلّغ عن الوضع
لا يمكننا تكبّد المزيد من الخسائر
!ما الذي تقوله؟
لقد خسرنا غاي-سينسي بالفعل
!وحتّى نيجي مفقودٌ الآن
!وناروتو من فريقك
بدأ كلّ هذا لأنّه ذهب بمفرده
...بعد أن حذّرته ألّا يُقدم على شيء
،نحن من الصفّ الذي يسبقكم
...لذا لا نعلم الكثير عنه
لكن أليس رفيقًا وعضوًا مهمًّا بالفريق السابع؟
رفيق؟
...ليس ذلك وحسب
إنّه الابن الثمين للهوكاغي الرابع
من يأبه؟
ليس لذلك أيّ علاقة بالمهمّة
!كيف لكَ أن تكونَ باردًا هكذا؟
!بالنّسبة لي، غاي-سينسي مُرشدٌ عزيز
ونيجي رفيقٌ ثمين
!لا يمكنني أن أدير ظهري لهما
!لي، اهدأ
على كلّ حال، سأبحث عن غاي-سينسي
!ونيجي والبقيّة
لا بدّ أنّهم في مكانٍ ما بالجوار
!لذا محالٌ أن أتوقّف عن البحث وأعود أدراجي إلى القرية
لن أسمح لك بذلك
،لا فكرة لنا عمّا قد يفعله العدوّ
لذا لا يمكننا أن نُقسّم قوّتنا الهجوميّة
يجب أن نتحرّك سويًا
!نيجي، غاي-سينسي
!أنا آتٍ لإنقاذكما
!حسنًا يا لي! فهمت
!—سأساعدك، لذا رجاءً
DisCinema.com
أنا محاطٌ بالأغبياء
...لكن
ماذا ستفعلين؟
...لقد التقى الفريقان بشكلٍ ممتاز
لكنّهما يتحرّكان الآن في اتّجاهات مختلفة
...أتساءل ما إن حدث شيءٌ ما
أيمكنك معرفة أيّ شيءٍ مُحدّد؟
أحد الفريقين يتّجه إلى خارج القرية
والآخر يركض في أرجاء القرية بشكلٍ هائج
...لا بدّ أنه لي
إذًا فريق كاكاشي يحاول مغادرة القرية؟
هل هم عائدون لكونوها؟
هذا معقول
،هذا لأنّ ساسكي الرزين والعقلاني
ضمن فريق كاكاشي
على كلّ حال، سنلتحق بالفريق الأقرب منّا
أي الفريق الذي بالقرية، صحيح؟
...أجل
،إن كنّا سننقذ آسوما والبقيّة
!آخر ما نحتاجه هو شخص يثير الجلبة ويُبرز نفسه
علينا أن نذهب ونُهدّئ لي أوّلًا
...والآن، اتبعاني
إن أردتما أن تكتشفا الوجه الحقيقيّ لكونوها
DisCinema.com
ما هذا؟! ما الذي يجري؟
...الساندايمي العجوز! و
من هم البقيّة؟
نيجي؟
!اهدأ
لكَ أن تكون صاخبًا قدر ما شئت
ما هذه سوى صورٌ للأحداث الماضية في كونوها
ما باليد حيلة
...إن كانت حياتي وحدها كفيلة بإنقاذ القرية
هياشي... لا تكن متسرّعًا
إنّ الكيكي غينكاي الخاص بالهيوغا سلاحٌ سرّي ومهم للقرية
ومن واجبك كرئيس العائلة الرئيسيّة أن تحميه
...لكن إن كان واجبي تجاه عائلتي سيُورّط القرية في حربٍ يائسة
فهمت
لهذا هناك عائلة فرعيّة
...لا خيار أمامنا سوى تسليم
جسد هيزاشي كبديل لك
...أبي
من ذلك الشخص؟
هل تعرفه؟
...هيوغا هيزاشي
إنّه والدي
...لقد حدث تمامًا ما أخبرني به هياشي-ساما
أين هو هياشي-ساما صاحب الإرادة المتينة الذي أعرفه؟
جسامة هذا الوضع أكبر من أيّ شيءٍ واجهناه من قبل
لا يمكنني الموافقة عليه
!...هيزاشي، أنت
دعني أذهب أرجوك
!لكنّك تملك... نيجي
لمَ عساك تختار الموت في سبيل العائلة الرئيسية؟
أنت مخطئ
لطالما امتعضت من العائلة الرئيسية
لأصدقك القول، بتّ أكرهها الآن
...لهذا
...أريد أن أموت، لا لأجل حماية العائلة الرئيسيّة
بل لأجل حمايتك أنت يا أخي الأكبر
هذه أوّل مرّة في حياتي أملكُ فيها حرّية الاختيار
لقد أظهرتُ لنيجي الجانب البَغِيض منّي وحسب
...لذا
...انقل إليه هذا رجاءً
أنا لن أُقتَل في سبيل حماية العائلة الرئيسيّة
لقد اخترتُ الموت بمحض إرادتي لأجل حمايته وحماية أخي وعائلتي والقرية
DisCinema.com
...أوتقول أنّ اختيار الموت
حُرّية؟
،أخي، فقط لمرّة في حياتي
أردتُ أن أُغيّر قدري كحامل لاسم هيوغا
هذا كلّ شيء
هل فهمت؟
أتفهم كيف شعر؟
ما كان في حوله سوى أن ينطق بتلك الكلمات
حُتِّم عليه أن يموت في سبيل كونوها
لقد كان قدرًا لم يستطع تغييره
الحرّية الضئيلة التي كانت لديه هي أنّه اختار أن يموت لأجل حماية من يُحبّ
!أنت مخطئ
!كونوها ليست كذلك
ذلك أملي أيضًا
...لقد باتت الآن حقبة الجيل الأصغر
وآمل أن هناك تغيير
ماذا؟
...لكن
أنتم مُقيّدون بالفعل بقوانين كونوها
لا خيار لكم حول مستقبلكم أو مستقبل القرية
أعلم ذلك الآن
!—هذا ليس صحيحًا، أيّها الـ
...وبما أنّك تعلم ذلك الآن
ماذا ستفعل؟
،إن لم يُكن من الممكن تغيير القرية من الداخل
لم يبقَ خيارٌ سوى إرغامها على التغيير من الخارج
ما قولكما؟
أتريدان اتّباعي؟
!—نيجي! أنت لا تُفكّر في
لم أتوقّع أبدًا أن أجدك مختبئًا هنا
...مضى وقتٌ طويل
يا أوروتشيمارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أتقول أنّك تستطيع تغيير قوانين كونوها؟
أجل
ولفعل ذلك، أحتاج متعاونين
!تعال معي
...فهمت
!نيجي! لا تفعل
انتظر هنا. أريد فقط أن أسمع ما لديه
:في الحلقة القادمة
"القوّة المختومة"
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
القوّة المختومة
!لا! لن أدعك تذهب
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com