تسونادي-ساما؟
ماذا هناك؟
لم تأكلي إطلاقًا اليوم
لم أدرك أن الوقت قد تأخّر هكذا
أهذا عمل؟
كلّا. بل مجرّد رواية جيرايا السخيفة
...تقصدين سلسلة الغزل
في الواقع لا. هذه مختلفةٌ قليلًا
إنّها تتمحور حول ناروتو وساسكي والجيل اليافع لكونوها
...في الواقع، إنّه كتاب ممتع
لا أستطيع التوقف عن قراءته
حقًّا؟
على كلّ حال، ماذا تريدين أن تفعلي حيال العشاء؟
...أنا في جُزءٍ جيّدٍ جدًّا الآن
هل أحضِر العشاء لك؟
سأُقدّر لكِ ذلك
حسنًا، سيصل في غضون لحظات
حسنًا... أين كنت؟
كيف تعرف بشأن أبي؟
،ولمَ قد يرغبُ منّا شخصٌ مثلك من قريةٍ أخرى
أن نُغيّر قوانين كونوها؟
عدم رضانا شائعٌ في سائر عالم الشينوبي
،إن قمنا أوّلًا بتغيير الدول الخمس العظمى وقريتها الأكثر تأثيرًا، كونوها
فسيتغيّر عالم الشينوبي برمّته
أتعني أنّك تستطيع تغيير قوانين قرية عظيمة ككونوها؟
أجل... ولهذا أريد متعاونين على استعدادٍ للتعاون
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل هؤلاء هم؟
...ستكون كافيًا بمفردك
!اتبعني
حسنًا
!نيجي! لا تذهب
انتظر هنا. سأسمع فقط ما لديه
!لا! لن أدعك تذهب
لقد استهدفتَ فقط نقاط التشاكرا التي تصيب بالشلل
أجل. حياته ليست في خطر
تماسك قليلًا فقط
أريد أن أرى ما يُخطّط له، أعدك أنّي سأرجع بعدها
...نـ- نيجي
DisCinema.com
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
القوّة المختومة
لا داعي للقلق بشأنهم
إنّهم يتشاركون وجهات نظري
...نريد أن نُقدّم تقريرنا
أيتعلّق هذا بالاضطراب الذي يشمل الشقيقين الصغيرين؟
...أجل
هذا يخصّ الانهيار الذي حصل بينما كنّا نقاتل بعض غينين كونوها
في مرحلةٍ ما، وحشٌ كان يُعشّش تحت الأرض شكّل خطرًا على حياة الطفلين
،في وقتٍ ما
قام غينين كونوها بكلّ برودة بإعطاء الأولويّة لمهمّتهم وغادروا
غينين كونوها؟
...إذًا فالقوانين اللّعينة قد شقّت طريقها نحو صميم قلوب الجيل اليافع
بل لم تفعل
لقد عادوا قريبًا بعد ذلك لإنقاذ الطفلين
...وإنقاذنا حتّى نحن، مع أنّنا لا تربطنا أيّ علاقات
لقد كانوا أخيارًا
...على الأقل في تلك اللّحظة
إن كان بإمكانهم أن يصبحوا قوّةً من شأنها أن تُحفّز مستقبل الشينوبي
،أمّا بشأن كونوها لكونها منظمّة
علينا على الأرجح أن نترقّب خطوتهم
عملٌ جيّد
أريدكم أن تستمرّوا في مراقبتكم
...الحادثة التي كنتم تتحدّثون بشأنها
أتتعلّق برفاقي الغينين من كونوها؟
...أجل
!ما هو هدفك؟
ما الذي تحاول التأكد منه؟
أتريد أن تكتشف ذلك معي؟
...كما قال ذلك الرجل
...لنرى ما إن كان بإمكان أولئك الغينين أن يصبحوا
قوّةً تحفّز مستقبل الشينوبي؟
!سـ- سحقًا
...نقاط التشاكرا أو أيًّا كان
!من المؤسف أنّي لا أستطيع الحراك
،فقط لو أنّي أملك المزيد من التشاكرا
...تقنيةٌ كهذه كانت لتكون
أبي
...إنّ ذلك الشيء المدعو بالكيوبي مختومٌ بداخلي
DisCinema.com
!وهذه مشكلةٌ كبيرة
...ناروتو
لقد أخبرتكَ سلفًا، أتذكر؟
لقد قسّمتُ الكيوبي إلى شطرين وختمتُ نصفه
...داخل والدتك والنصف الآخر بداخلك. والسبب هو
لتُنقذ حياة أمّي، لأنّها جينتشوريكي
أجل
لكن ذلك ليس كلّ شيء
!ماذا؟
لقد ختمتُ النصف الآخر من الكيوبي بداخلك
لأنّي على ثقة أنّك ستستطيع إتقان استخدام قوّته
...ستُصبح تشاكرا الكيوبي قوّةً هائلةً لك
طالما تستطيع التحكّم بها
لكن ما الغرض من... هكذا قوّة؟
يومًا ما، ستُصبح تلك القوّة ضروريّة
...وذلك حينما تستطيع إيجاد شيءٍ ثمينٍ تريد أن تحميه بشدّة
أضمن لك ذلك
...شيءٌ ثمينٌ أريد حمايته بقوّته
!أنت، أيّها الثعلب المغفّل! أعرني التشاكرا خاصتك مجدّدًا
!استخدم التشاكرا خاصتك وأرجع نقاط التشاكرا خاصتي إلى طبيعتها
ما الأمر؟
!لمَ لا تجيبني أيّها الكيوبي؟
سنلتقي بفريق آسوما وفريق كوريناي هنا
سيكون هذا المكان سهلَ الاستشعار
...لكن
،نظرًا للوقت
فريق آسوما وكوريناي قد التقيا على الأغلب
يجب أن يأتوا بحثًا عنّا بعدها
،حتّى لو كنّا كلانا فقط
ألا يجب أن نعود للقرية؟
لم يخترنا اليوندايمي لهذه المهمّة بسبب قدراتنا القتاليّة
DisCinema.com
،إنّما اختارنا فقط لأنّه كلّما كنّا صغارًا
كلّما صعب على العدوّ أن يستخدم تقنيته علينا
لهذا أمرنا أن نعود للقرية على الفور دون أيّ اشتباك فور أن نكتشف الوضع
،لم نتعرّف على العدّو بعد ولا ندري عددهم
لذا من السيّئ تقسيم قوّتنا القتاليّة
إذًا ماذا عن البقيّة الذين ذهبوا لإنقاذ زملائهم؟
...يعطي الشينوبي الأولويّة للقوانين
...والأوامر المنصوصة تبعًا للقوانين
لا يمكننا أن نتأثّر بالعطف
!غاي-سينسي
!نيجي
!انتظر يا لي
ماذا تقولين؟
!يجب أن نعثر على غاي-سينسي
...لكنّ البحث بشكلٍ عشوائيّ هكذا لن
!عشوائيّ أم لا، سأعثر على غاي-سينسي
هل أنت بخير؟
!تمالك نفسك
ماذا؟
ما لم أفعل شيئًا، فسأشعر بعدم الطمأنينة والخوف
...وسينتهي بي المطاف أُفكّر في كلّ الأشياء السيّئة التي قد تحدث
...اهدأ
!لا بدّ أن تُثمر مثابرتك
!أنت محقّة
!كلّ ما عليّ فعله هو أن أثابر
!غاي-سينسي! نيجي
!ماذا يا كيبا؟
DisCinema.com
هل سنستطيع الالتحاق بالجميع؟
لقد أخذ لي بالركض مجدّدًا
أتساءل إن كانت تينتِن معه
أجل، إنّها خلف لي مباشرةً
،إنّهما في نفس الفريق
لكن لا بدّ أنّها تكاد تُجنّ في محاولتها لمواكبة لي
صحيح
ما الذي يفعله نيجي؟
إن كان نيجي موجود، فلن يستطيع لي أن يفعل أيّما شاء
...ذلك لأنّ
...ما في الأمر هو أني
لا أستطيع التقاط رائحة نيجي
...لا، نيجي هناك
قرب ساسكي وساكورا
هل هو بمفرده؟ ماذا عن ناروتو؟
لا أرى ناروتو
...لكن... كيف لي أن أصوغ هذا
...أشعر وكأنّ نيجي داخل شيءٍ ضبابيّ
وهناك أحدٌ بقربه
أهناك أشخاصٌ آخرون؟
!هناك شخصٌ آخر يترصّد ساكورا وساسكي
ساسكي وساكورا هما رفيقانا من كونوها
DisCinema.com
إذًا فلترى بنفسك ما طبيعتهما الحقيقيّة
ساسكي؟
...اهدئي
أهو كيبا والبقيّة؟
!عنصر النار! تقنية زهرة العنقاء
...اعتبرتك شقيًّا لا يمكنه أن يلزم الهدوء ويحبّ التباهي
حسنٌ، لا أحبّ الانتظار، لذا أظنّ أنّه يمكننا البدء في هذا
من أنت يا هذا؟
تستطيع اعتباري حارس بوّابة
لن أسمح لك بالتقدم أكثر من هذا
،أجل... لا نستطيع اشتمام رائحة نيجي
لكن لا ريب أنّ هناك شخصًا آخر بالقرب من ساسكي
إن كنت لا تستطيع اشتمامه، فكيف يمكن رؤيته بالبياكوغان؟
ما معنى هذا؟
لا أعلم، لكن ذلك يعني على الأرجح أن العدوّ لا زال يحتجز نيجي
...لا شكّ في ذلك
نيجي لا يحاول الخروج من ذلك الضباب
إذًا لا يوجد ما يمكننا فعله بالبقاء هنا
أرشدينا يا هيناتا
مفهوم
!فلنذهب
DisCinema.com
يا لها من ذبابات مزعجة
أتريدني أن أسحقها بمنشّة الحشرات خاصتي؟
!قد يكون حدّ الذيلِ مسمومًا
!غاي-سينسي! نيجي
!ناروتو وقادة الفرق
!ما الأمر؟
!تينتِن
!اهرب
!هذا سيّئ
ماذا يكونون؟
!لا بدّ أنّهم الأشخاص الّذين اختطفوا غاي-سينسي
!يجب أن نقبض عليهم
،يجب أن نهرب بطريقةٍ ما
ونذهب إلى مكانٍ أكثر تناسبًا للقتال القريب
أجل، هذا غريب
تحرّكات لي وتينتِن لا تبدو عادية
!ماذا تقصد؟
،قد تكون محض صدفة
لكن لي والبقيّة متّجهون حيث يقاتل ساسكي
!هذا ممتاز
!فلنُسرع إلى هناك أيضًا
!أجل
...إيّاك والاستهانة بي
...إن لم تفلح الكوناي
!عنصر النار! تقنية كرة النار
ماذا يكون؟
أهو إنسان؟
إنسان..."؟"
ذلك شيء مملّ جدًا
أنا تُحفتي الخاصة
!ساسكي
!هذا يعني... السُمّ
DisCinema.com
!ساسكي
حدث ذلك قبل أن أُدرك
...لكن قتل إنسانٍ واحدٍ لا يعني شيئًا
!أيّها الثعلب المغفّل
لمَ لا تجيبني؟
!اخرس
!الكيوبي
لأنّ الأمر مستحيلٌ عليك الآن
ما هو المستحيل؟
،كي تُبطل تقنية الشلل المُنفّذة على نقاط التشاكرا خاصتك
عليك أن تكون قادرًا على السيطرة على قدرٍ هائلٍ من التشاكرا خاصتي
لكنّك لا تستطيع ذلك في هذه المرحلة
لا نعلم ذلك حتّى أحاول
ماذا؟
إن كان هذا يغضبك، فلتفتح الهاكي فوين وتُحرّرني
حينها سأُفكّر في الأمر
هاكي فوين الخاص بأبي؟
ذلك شيءٌ لا أستطيع فعله بعد
!تقنية الاستدعاء: فخّ فم الضفدع
!الناسك المنحرف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!خطأ
تسونادي-ساما؟
!لا يملك جيرايا أدنى فكرة
...أنتِ مُنفعلةٌ فقط بسبب رواية جيرايا
!هذا أمر لا يغتفر
!حتّى لو كانت رواية، لا تستطيع تحريف الحقيقة
:في الحلقة القادمة
"القوانين أم رفيق؟"
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
القوانين أم رفيق؟
!يستحيل أن تكون ساكورا بهذه الوداعة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com