!أنت مخطئ
!تـ- تسونادي-ساما؟
!ما الخطب؟
!جيرايا لا يفهم شيئًا
...انفعلتِ بسبب رواية جيرايا وحسب
!هذا ليس مُضحكًا
!هذا لا يُغتفر
!حتّى لو كانت رواية، لا يمكنه تحريف الحقيقة
!يستحيل أن تكون ساكورا، تلميذتي المحبوبة بهذه الوداعة
،أحضرتُ لكِ كرات الأرز لأجل العشاء
...فكّرتُ أنّه سيكون من السهل أكلها بينما تقرئين
خذي قسطًا من الراحة رجاءً
هكذا إذًا؟ كان هذا تفكيرًا مراعيًا
!مالِح
ما هذا؟
البرقوق المقطوف عمره عشر سنوات
!إنّه مالحٌ جدًّا
تم تحضير الشاي للتوّ لذا فهو ساخنٌ جدًّا
!أخبريني عاجلًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"القوانين أم رفيق؟"
مستقبل الهيوغا، بل مستقبل كلّ الشينوبي مرهونٌ بهذا الاختبار
راقب بمتمعّنٍ حتّى النهاية
سيكشفان عن حقيقتهما قريبًا
لن أسمح بقتلهما
!كيف تجرؤ؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا بساسكي؟
أنت مزعجة
أتريدين أن تموتي أيضًا؟
!لا تنس هدفك
...أمرتك أن تكشف عن حقيقتهما
لم آمرك بقتلهما
...إذًا فقد كان يراقبني
أعلم. إنّه مجرّد اختبار، صحيح؟
...سأثبتُ للشينوبي الذي يشاهد كلّ هذا
!سأثبتُ أنّه لا يوجد مستقبل
DisCinema.com
لقد أزلتُ كلّ السّم
ستكون بخيرٍ الآن
متى تعلّمتِ النينجيتسو الطبّي؟
لقد كنتُ أتدرّبُ سرًّا مع تسونادي-ساما
حقًّا؟
حسنٌ، أنقذ ذلك حياتي
أهذا ما في الأمر؟
إن كان ذلك هو الاختبار، فماذا أثبت؟
لا، لا زال هناك المزيد
وقد شارف أن يبدأ
لقد فُتِحَت نقاط التشاكرا الخاصة بك الآن
تستطيع الحراك
شـ- شكرًا لك أيّها الناسك المنحرف
خذ هذه الحبوب... ستُنشّط التشاكرا خاصتك
حسنًا
لمَ أنت هنا أيّها الناسك المنحرف؟
،لقد كنتُ أبحث عن أحدهم ووجدتُ بعض المعلومات
...بالتّالي توقّفت عند كونوها
ثمّ سمعتُ ما يجري هنا وأقنعتُ ميناتو أن ينقلني إلى هنا
أنا متفاجئٌ لأنّه يعرف مكاني
يبدو أنّ الختم الذي وضعه ميناتو بداخلك يملك علامةً أيضًا
،ما دمتُ تملك تلك العلامة
يمكن لتقنيته أن تنقلنا إليكَ فورًا أينما كنت
!أبي
بالمناسبة، كيف هو حال الجميع؟
لقد تمّ اختطاف كاكاشي-سينسي وبقيّة القادة
أمّا أنا ونيجي فقد احتُجزنا هنا
ثمّ ماذا...؟
ذهب نيجي مع رجلٍ مُقنّع
...وقد رأيتَ الباقي
!سحقًا
،فقط لو أنّي أملك المزيد من القوّة
...لكنتُ أبرحتُ ذلك المُقنّع ضربًا
!وذهبتُ لإنقاذ كاكاشي-سينسي والبقيّة
ما زال الطريق طويلًا أمامك
!سحقًا
اليوم هو اليوم الأخير من هذا التدريب
لكن حتّى لو ذهبت، واصل التدريب بمفردك
أتذكر التدريب الذي أجريناه حول تقنية الاستدعاء؟
!أجل! قبل بضعة أيام، كنتُ أسقط نحو قاع الوادي وكدتُ أموت
!لكنّي استطعتُ استدعاء الضفدع العظيم
هكذا إذًا؟
!حسنًا، حاول فعل ذلك مُجدّدًا هنا
!حسنًا
!تقنية الاستدعاء
مـ- ماذا؟
لا... هذا ليس جيّدًا
أرى أنّكَ كنتَ تتجاهل تدريبك
!لا! لقد كنتُ أُجري التدريب بشكلٍ صحيح
إضافة إلى أنّ أبي كان يُدرّبني على انفرادٍ أيضًا
...الخطوة الأولى... هي التدوير
DisCinema.com
!لماذا؟
سرّعتُ دوران الماء في الداخل، لكن بالون الماء يأبى عن التمزّق
!وجدتها
...إن حرّكتُ الماء داخل البالون
...كما فعل القط
أبي؟
!لقد تمكّنتُ من الجزء الأوّل
!وجدتُ تلميحًا من طريقة لعب قطٍ ظالٍ ببالون الماء
!لذا علّمني الجزء التالي
!ليس بهذه السرعة
ما رأيك أن نأخذ استراحة لتناول مصاصة؟
...حسنًا
،إن تمكّنتُ من كل الخطوات حتّى الثالثة
فهم يمكنك أن تُعلّمني تقنية الاستدعاء؟
،إن لم أتعلّمها قبل مقابلة الناسك المنحرف مجدّدًا
فسيغضب منّي
عليك أن تأخذ كل شيء برويّة
أجل، فهمت يا أبي
...استطعتُ استدعاء الضفدع العظيم بفضل تدريب أبي
مع أنّي استطعتُ فعلها في تلك المرّة فقط
وحينها قابلتُ الكيوبي لأوّل مرّة
حسنًا... لمَ لا نجرب الأمر؟
!ماذا؟
سأُضعف الهاكي فوين
حينها ستتحرّر تشاكرا الكيوبي
،لكن... إن لم تستطِع التحكّم بتلك القوّة
سيستحوذ الكيوبي على وعيك
!سأجرّبها
!افعل ذلك رجاءً
DisCinema.com
...مهلًا
!توقف
!مؤلم! لمَ فعلتِ ذلك؟
!انظر
لم تعد شوريكين الورق تستهدفنا
ماذا؟
معك حق
...لم يعد هناك أثر للعدوّ
...أو... شيءٌ غريب يحدث
...لقد تعرّضنا لهجومٍ مكثّف
لكنّنا لم نصب بأذى
...أ- أجل
!لي! تينتِن
!كيبا -
!رفاق -
!لحقنا بكما أخيرًا
أين العدوّ؟
كم عددهم؟
...في الواقع
...رأيتُ بالبياكوغان خاصتي أنّكما تعرّضتما للهجوم وكنتما ملاحقين
...حسنٌ، كما ترون
،فور أن وصلنا إلى هنا
اختفى أثرهم
اختفوا؟
أجل... وكأنّ ثعلبًا أخفاهم
أين هو نيجي؟
وقع ناروتو في فخّ العدوّ
وذهب نيجي وراءه
ناروتو أيضًا؟
انتظروا لحظة
...هذه الرائحة
!يجب أن يكون ساسكي وساكورا في الجوار أيضًا
!بياكوغان
!يجب أن نُسرع
،أرى شكلًا غامضًا قد يعود للعدوّ يقترب منهم
!لكن يبدو أنّ ساسكي وساكورا ليسا على درايةٍ به
!مهلًا
!لقد وعدتني
ستساعدني على التدريب اليوم، صحيح؟
...آسفٌ يا ساسكي
لقد استدعاني اليوندايمي-ساما للتوّ
لقد كنتُ أتطلّع لمشاهدتك لي يا أخي
DisCinema.com
في المرّة القادمة بالتّأكيد
يجدر بك أن تطلب من والدنا أن يساعدك اليوم
...ر- رائع
...هذه هي التقنية الأساسيّة لعشيرة الأوتشيها
عنصر النار: تقنية كرة النار
لقد أريتك إشارات اليد سلفًا
اشحن وحرّر التشاكرا خاصتك ثمّ ركّزها على نقطةٍ في صدرك
ثمّ حرّرها في نفخةٍ كبيرة
!حاضر
!أبي يُعلّمني التقنية شخصيًّا
!لقد اعترف بي أبي أخيرًا
!لا أستطيع أن أخذله
!يمكنني فعلها
!عنصر النار: تقنية كرة النار
لمَ ظننت أنّك ستكون مثل إيتاتشي؟
ما زال الوقتُ مبكّرًا، لستَ مستعدًّا بعد
!ساكورا -
!نعم -
...لم أستطع إحداث إصابةٍ بليغة بهجومي
هناك حدٌّ للحياة
لكنّ الفنّ خالد
...أتريدان أن تريا
جيشي الأبديّ؟
كُلٌّ منها عملٌ فنّي قيّمٌ يفوق الحياة
DisCinema.com
!الحركة الحمراء السرّية: أداء مائة دمية
مائة دمية
...كلّ هذه الدمى
...هذا مستحيل
والآن، ماذا ستفعلان؟
هل ستقاتلان كلّ تحفي الفنّية المائة؟
أم أنّكما ستنكمشان من الخوف فقط؟
سأدع لكما القرار
...قال أنّه البوّاب
...إن كان ذلك صحيحًا
هؤلاء يمنعوننا من العودة لكونوها
،وما دمنا لا نحاول تخطّيهم
لن يهاجموننا
أيمكنني وساكورا أن نقاتل 100 دمية ونعبر من خلالها؟
هذا أقرب إلى المستحيل
...عمومًا، لو أنّ هناك المزيد في صفّنا
!رفاق
لقد استطعنا أن نلتقي أخيرًا
...سنُخفي وجودنا لبعض الوقت
ما الذي يجري؟
هل هي دمى؟
أجل، مائة منها
...وفي جانبنا
نحن عشرة... بالإضافة إلى كلب
DisCinema.com
ماذا حدث هنا؟
لقد استدعاها مستعمل دمى ليخلق حاجزًا
حاجز؟
أين هو مستعمل الدمى؟
إنّه يراقب ليرى كيف ستكون خطوتنا القادمة
ساسكي، ما الذي كنتُ تُخطّط لفعله أوّلًا؟
،إن كنّا نريد من اليوندايمي أن يُجري مهمّة إنقاذ
علينا أن نعود للقرية بسرعة ونُبلّغه حول الوضع
لكن لفعل ذلك يجب أن نقضي على كلّ الدمى الـ100 الموجودة هنا
أنتِ تجعلين الأمر يبدو سهلًا
لكنّه ليس مستحيلًا... صحيح؟
إن كنّا سننهي مهمّتنا فلا خيار لنا
!انتظر! لن نعود إلى القرية
لن نتخلّى عن إنقاذ قادة الفرق
هل تنوون التخلّي عن المهمّة؟
لا، الأمر ليس كذلك
:يمكننا الانقسام إلى فريقين أيضًا
فريقٌ يذهب للبحث عن القادة والآخر يعود لإبلاغ كونوها
...لا
أنا الآخر أظنّ أنّه يجب أن نبقى سويًّا ونعمل كفريق
!ماذا؟ شيكامارو! ماذا تـ—؟
وافقتُ في البداية على أن ننقسم إلى مجموعتين
لكن وقتًا طويلًا قد مضى
،ويجب أن نضع قيد الحسبان أنّه كلّما مرّ الوقت
كلّما قلّت فرصنا في إيجاد آسوما-سينسي والبقيّة
ولتبسيط الأمر، لا نملك الوقت للعودة لكونوها
،ناهيكم أنّنا لو قاتلنا كلّ تلك الدمى
فسوف نستنفد وقتنا
لمَ ظننتكَ ستكون مثل إيتاتشي؟
ما رأيك يا ساسكي؟
هل ستأتي معنا؟
لن أفعل
سأفعل الأشياء بطريقتي وبمفردي
...لقد استطعنا أن نجمع غينين كونوها في مكانٍ واحد
لكن لا تبدو الأمور على ما يرام
هل يتجادلون؟
لماذا؟
،إن حاولوا اختراق حاجز الدمى ذاك
فسيعني ذلك أنّهم اختاروا التقيّد بالقوانين وإعطاء الأولويّة لمهامّهم
...لكن
...إن تجاهلوا الدمى وذهبوا لإيجاد رفاقهم
فسيعني ذلك أنّ لا شيء يستطيع التأثير
...عليهم وأنّهم قد قرّروا من تلقاء أنفسهم
انطلاقًا من رغبتهم لإنقاذ رفاقهم
،عندما يتّحدون مع بعضهم أخيرًا كمجموعةٍ من كونوها
فأيّ خيارٍ سيختارون؟
ماذا سيكون خيارهم؟
حينها سنرى حقيقة هؤلاء الشينوبي الصغار
أفهمت؟
،عندما يضعف الهاكي فوين
DisCinema.com
!لا أعلم ما سيحدث حتّى
حسنًا
...لكن إن حدث أسوأ احتمال
أنا، جيرايا، أحد السانين الأسطوريين سأوقفه
!سأعتمد عليك
!ثلاثة أذيل في وقتٍ وجيز
!ناروتو! اكبح التشاكرا خاصتك الآن
ماذا؟
!الختم الذي يحبسني يضعف
!أيّها الثعلب الشيطانيّ
!أعرني قوّتك
!قوِّ عزيمتك
!استخدم إرادتك للتّحكم بتشاكرا الكيوبي
!أربعة ذيول؟
أظنّ أنّه كان لا زال من المبكّر على ناروتو
...أن يستطيع التحكّم بتشاكرا الكيوبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سيمنع أحد تلاميذك كارثة كبيرة في عالم النينجا
لكن إن سار في الطريق الخاطئ، فسيتسبّب في خرابٍ كبير
أقلت أحد تلاميذي؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"طفل النبوءة"
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
طفل النبوءة
!مستحيل. لم أتوقّع أنّ الشخص الذي سيتسبب في الخراب هو—؟
!شاهدونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com