!ماذا؟ ماذا حدث؟
انتظري لحظة رجاءً
سأُغيّره على الفور
شكرًا
تسونادي-ساما، هل ستبقين هنا؟
أجل، فقط لبعض الوقت
هذا ليس جيّدًا لصِحّتك، لذا لا تُجهدي نفسك رجاءً
...أعلم
...لقد وضع جيرايا-ساما قلبه وروحه في هذا العمل
لا ألومها على شغفها به
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
طفل النبوءة
!أربعة أذيال؟
أظنّ أنّه لا زال من المبكّر على ناروتو
...أن يستطيع التحكّم بتشاكرا الكيوبي
لا خيار أمامي سوى إغلاق الهاكي فوين مُجدّدًا
قمع
...ناروتو
اهدأ لبعض الوقت فقط
!فنّ لُبْدَة الأسد الهائج
قمع
DisCinema.com
أظنّني كسرتُ بعض أضلعي
!استدعاء: تقنية تدمير الأكشاك
!عنصر الأرض: مُستنقع الظلام
!ناروتو! عُد إلى وعيك
!ناروتو
ناسك
أيّها الفتى جيرايا
لقد حلم العتيق العظيم بشأنك
وكما تعلم، إنّها نبوءة
أصغِ جيّدًا
!حاضر
...سأخبرك الآن
،في حُلمي، أنتَ يا محضَ منحرف
ستتمكن رغم ذلك من أن تُصبح شينوبي عظيمًا
...وسيأتي وقتٌ حيث ستحظى بتلاميذ يخصونك
محض منحرف"؟"
...لا أُصدّق أنّه يتذكّر تلك النقطة بالذات
سيمتلك أحد تلاميذك قوّةً عظيمة
،وفقًا لطريقة إرشادك له
سيخضع مستقبل عالم الشينوبي إلى تغييرٍ كبير
سأُرشده؟
فضلًا عن ذلك، سيؤثّر تلميذك بمستقبل عالم الشينوبي إلى حدٍّ كبير
تلميذي؟
...أجل
سيُبتلى مستقبل عالم الشينوبي بالكثير من الصائب
وأحد تلاميذك هو من سيدحر تلك المصائب
...ولكن
،إن تمّ إرشاده إلى الطريق الصحيح
فسيتغيّر العالم إلى الأفضل
،أمّا إن تمّ إرشاده إلى الطريق الخاطئ
فسيتسبّب في دمارٍ كبير
أنت من سيقود طفل النبوءة إلى الاتّجاه الصائب
طفل النبوءة؟
...مستحيل
!أيُعقل أنّ الشخص الذي سيتسبّب في الدمار الكبير هو—؟
أتنوون جميعًا أن تتجاهلوا قوانين القرية؟
أجل
لا يمكننا أن نعود إلى القرية ورفاقنا مأسورون
جميعنا نتّفق على ذلك
لمَ ظننتكَ ستكون مثل إيتاتشي؟
لعلّ الوقت لا يزال مبكرًا عليك
...ساسكي
لقد استطاع إيتاتشي أن يُتقنها بامتياز عندما كان في سنّك
DisCinema.com
،وقد تمّ تعيينه الآن في الأنبو
تحت إشراف الهوكاغي-ساما المباشر
...تحافظ قوات الشرطة الخاصة بكونوها على قوانين القرية
...وكنت آمل أن أملأ الفراغ الذي تركه انتقال إيتاتشي
!ركّز
!لن أخسر لأخي
!لأجل تشريف القوانين، سأُدمّر الدُمى
...فهمت... قنبلة دخان
!ساسكي
!لقد خلق نقطةً عمياء لمستعمل الدمى
!لقد كان ذلك تصرّفًا متهوّرًا
!عنصر النار! تقنية كرة النار
...إذًا أظنّ أنّ الأمر لن يكون بتلك السهولة
!حتّى لو اختلفت أهدافنا، لا يمكننا أن نتجاهل رفاقنا
!اتبعوا لي جميعًا
!الجلمود البشريّ
!دحرجة! دحرجة! دحرجة
!غاتسوغا
DisCinema.com
!ساسكي
،آمل أنّك لم تهاجم الدمى بمفردك
...لأنك تعرف أتمّ المعرفة أننا لا نتخلى عن رفاقنا
...لقد هاجموا الدمى
أينوون الإطاحة بالدمى ثمّ العودة لكونوها؟
هل فضّلوا القوانين على رفاقهم؟
حتّى اليافعون لا يستطيعون التحرّر من لعنة القوانين
ففي النهاية، الطائر المحبوس يظلّ محبوسًا
لا يعرفون كيف يُحلّقون بطلاقةٍ في السّماء
هل أصبحت البياكوغان خاصتك غائمة؟
!ماذا؟
...إنّهم لا يقاتلون لأنّهم يريدون تشريف القوانين
بل يقاتلون لأجل رفاقهم
...ليسوا مكبّلين بالقوانين
إنّهم يقاتلون لإنقاذ رفاقهم بمحض إرادتهم
أظنّ أنّ هذا يكفي
لقد اتّخذوا قرارهم بالفعل
DisCinema.com
...هذا واضحٌ جدًّا
لا يوجد مستقبلٌ للشينوبي
لا يوجد سوى... الجحيم
!دعوني أريكم جحيمًا فَنّيًا وخالدًا
!سحقًا! كان يملك دمىً إضافية
قلتَ أنّ هناك ثلاث خطوات في التدريب... صحيحٌ يا أبي؟
لقد علّمتني خطوتين وحسب
هذا صحيح
...والآن
هذا بالونٌ عاديّ
الخطوة الأولى هي التدوير
الخطوة الثانية هي القوّة
بوسعي فعل كلّ ما أسلفتَ قوله
...والخطوة الثالثة هي
البالون الذي على يدي اليُمنى يبدو عاديًّا، صحيح؟
...أ- أجل
...إن أعدتَ إنتاج محتويات البالون بيدك اليُمنى
!رائع
...تشاكرا هائلة تدور بطريقةٍ غير منتظمة
...وتزداد سرعةً شيئًا فشيئًا
لكنّ البالون يبقى دائريًا تمامًا
،أي أنّ تشاكرا الخطوة الثانية والتي شُحِنت بالقوّة
مُركّزة داخل البالون
مُركّزة"؟"
بينما تضيف القوة إلى التشاكرا، يجب أن تضغطها وتُركّزها
!ماذا؟
!من الصعب أن أجعلها تدور وأضيف إليها القوّة بكلتا يديّ
!أيمكنك أن ترفعها أكثر؟
!أظنّك تستطيع الاستفادة من كلّ المساعدات الإضافيّة المتوفّرة
...لكن إن كنتَ تستطيع فعل هذا
DisCinema.com
!مذهل! رائع
هذه الراسينغان تقنية عالية المستوى
فقط شينوبي اثنان يستطيعان تأديتها: أنا وجيرايا-سينسي
أتظنّني سأستطيع إتقانها أيضًا؟
!أجل! واثقٌ أنّك ستستطيع
"صحيح... "كلّ المساعدات الإضافيّة المتوفّرة
!سحقًا
ما الذي يجري؟
!لا نهاية لهم
!ساكورا
!انتظروا
!أنا آتٍ لإنقاذكم
!ناروتو؟
!الناسك المنحرف؟
لقد عدت
!كيف تأذّيت؟
لا شيء يدعو للقلق
لكنّي لا أستطيع الحراك، لذا سأتراجع الآن
لذا من الأفضل أن تعود للآخرين
!تقنية الاستدعاء العكسية
!ماذا؟ ماذا؟
DisCinema.com
...هذا ليس جيّدًا. على هذا الحال، سوف
!انتظر -
!لكن؟ -
وفقًا لمجرى الأوضاع، شينوبي كونوها في خطر
...لا... أستشعر تشاكرا هائلة
!لمَ أصبح الأمر مُزعجًا هكذا؟ يا لي من غبيّ
!تقنية نسخ الظلّ المتعدّدة
!التدوير! القوّة
!وبـ"مساعدةٍ إضافيّة"، أستطيع تركيزها
!ما هذا؟
!انظروا إلى التشاكرا
!تلك التقنية... إنّها الراسينغان
...مستحيل! هذا لأنّ تلك التقنيّة
!ناروتو رائع
!ناروتو
!ها أنا قادم
!راسينغان
!ماذا؟
!التالي... هيّا
!ها نحن قادمون
!تقنية نسخ الظلّ المتعدّدة
!ناروتو؟
!أيّها اللّعين... لقد أفسدتَ فنّي
!هل أنت هو مستعمل الدمى؟
!سحقًا
...لقد لاذ بالفرار
!لقد كان ذلك رائعًا يا ناروتو
أطحتَ بكلّ تلك الدمى بمفردك
DisCinema.com
أظنّني قد استخففتُ بكَ طيلة هذا الوقت
!أجل
!لقد كنت تُخفي قوّةً رائعة
يجب الإقرار بتلك القوة
،هذا لأنّ الجميع واجه وقتًا عصيبًا مع العدوّ
لكنّك أتيت وقضيت عليهم جميعًا بمفردك
!هذا ما أتوقعه من ناروتو
!لقد فوجئتُ تمامًا
...يقال أنّ الشخص الماهر لا يتباهى بمهارته
،أكره الإقرار بهذا
لكنها المرة الوحيدة التي يتوجب عليّ فيها الاعتراف به
...بالمناسبة يا ناروتو
سنذهب لإنقاذ رفاقنا
...سيعني ذلك عصيان قوانين القرية
لكنّ ذلك ما نريده جميعًا
أجل... بالطبع، ذلك ما أريده أيضًا
!ماذا ستفعل يا ساسكي؟
،بهذا القدر من القوّة القتاليّة
لا يمكنك أن تقول أنّه مستحيلٌ علينا إنقاذ رفاقنا
!ساسكي، تعال معنا
لا يهم
!حسنًا! قُضي الأمر
سمعتم جميعًا! لقد وحّدنا قوانا
...سنُنقذ آسوما و
!لا، سنعثر على رفاقنا وننقذهم
!حسنًا -
هل أعطى اختبارك المزعوم  أي نتيجة؟
أظنّهم قد أثبتوا أنّهم يعتبرون رابطة
الصداقة أكثر أهمّيّةً من قوانين القرية
لذا ليس هناك داعٍ لاستكمال هذا الاختبار
ستُطلق سراح جميع شينوبي كونوها الذين أسرتهم، صحيح؟
يا أبي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
من أنتم؟
لسنا أعداءكم
أوّلًا، علينا أن نُريكم بُرهانًا للثقة المتبادلة
!نعتذر عن إقحامكم في الاختبار الذي وضعه موكّلنا
لقد انتهى الاختبار. سنُحرّر رفاقكم
هل تقول الحقيقة؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الطائر المحبوس
"الطائر المحبوس"
هل تعرفون الناسك المنحرف؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com