إنّك فتى تفتقر لآداب السّلوك بالفعل، صحيح؟
،عندما تتحدّث إلى شخص أعلى رتبة منك
.فعليك أن تظهر وجهك كنوع من الاحترام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جسده مغطّى بالجروح
...يبدو أنّ الأمر قد انتهى
!ناروتو
سرّ المعركة
DisCinema.com
.حسنًا... سأستمع لك
...في الحقيقة، كان دانزو-ساما
توّاقًا للاتّصال بك يا أوروتشيمارو-ساما
،منذ حادثة تدمير قرية ورق الشّجر
.وهو ينتظر الفرصة لذلك مذّاك الحين
.إصاباته تُشفى بشكل بطيء
حتّى الآن، كان ناروتو يُشفى سريعًا
...بفضل تشاكرا الكيوبي
،عندما يكون ناروتو في وضع الكيوبي
يبدو للوهلة الأولى أنّه محميّ بواسطة
.عباءة الكيوبي المتشكّلة من التشاكرا
لكن في الحقيقة، كان جسده يتضرّر
.باستمرار من عباءة الكيوبي بحدّ ذاتها
،بعدما تشكّل الذّيل الرّابع
ازداد جسده الملفوف بعباءة الكيوبي
،تلطّخًا بالدّماء
.وقد هاج بالرّغم من تكبّده إصابات خطيرة
.إنّه الذّيل الرّابع الّذي تحدّث عنه جيرايا-ساما
.لم أتصوّر أن يكون بهذه القوّة
...أيّها القائد ياماتو
...تلك التّقنيّة الّتي استعملتَها على ناروتو قبل قليل
هل تستطيع تعليمي إيّاها؟
.ذلك مستحيل
أنا الوحيد في قرية ورق الشّجر
،القادر على استعمال تلك التّقنيّة
.لأنّي ورثت خلايا الهوكاغي الأوّل
إنّ ما تفعله تلك التّقنيّة هو كبح
.تشاكرا الكيوبي بشكل قسريّ
من المستحيل لشخص لا يملك تلك القوّة
.المميّزة أن يستعمل تلك التّقنيّة
،إنّ قوّتي الّتي هي عبارة عن نسخة تجريبيّة
ليست بنفس مستوى قوّة
.الهوكاغي الأوّل الأصليّة بكلّ تأكيد
إنّ ما يرتديه ناروتو حول عنقه
.كان يعود للهوكاغي الأوّل
إنّها بلّورة تشاكرا تتفاعل فقط
.مع تشاكر الهوكاغي الأوّل
يصبح بالإمكان السّيطرة على الجينتشوريكي
.باستعمال تلك القلادة
قيل أنّ هذه القوّة هي السّبب الرّئيسيّ الّذي
.جعل الهوكاغي الأوّل يحمل ذلك اللّقب
وهي أيضًا السّبب الّذي تمّ اختياري
.من أجله لأكون قائد هذا الفريق
DisCinema.com
...لطالما كان الحال هكذا
...كلّ ما أستطيع تقديمه لناروتو
.هي أشياء صغيرة فقط
إنّ حجم الأشياء الّتي نقوم بها لا يهمّ
.سواء أكانت صغيرة أو كبيرة
...ما يهمّ هو
.حجم المشاعر الّتي تكنّينها لناروتو
.ساكورا... يمكنني أن أعرف فقط من نظرة إليك
...إنّك بالفعل
...ساكورا
!هذا مؤلم... مؤلم
!ناروتو
ماذا؟
ما الّذي حدث لي؟
...كنتُ أطارد ذلك الوغد أوروتشيمارو
...وبعدها
وبعدها... ما الّذي فعلتُه بعدها؟
...أخبريني يا ساكورا
ماذا؟
لماذا تبكين يا ساكورا؟
...دخل شيء ما في عيني
ساي سليط اللّسان ذاك قال كلامًا
مسيئًا لك ثانية، صحيح؟
"!قال "أنت قبيحة
"!قال أنّك "وحش بقوّة خارقة
!ذلك الوغد
!..."لم ينادني ساي "وحش بقوّة خارقة
DisCinema.com
حـ-حقًّا؟
!لا تختلق أمورًا من عندك أيّها الوغد
...صحيح أيّها القائد ياماتو
أين هو ساي؟
.هذا كلّ ما أمرني دانزو-ساما أن أبلّغك به
.هذا ممتع بشكل كبير
...ولكن... بشأن تلك القصّة
لماذا عليّ أن أصدّقك؟
ما الّذي يحدث هنا؟
.هدّئ من روعك يا كابوتو
سيكون ذلك الفتى واحدًا
.من معاونينا ابتداءً من اليوم
هل بإمكانك الوثوق... بهذا الفتى؟
.ألقِ نظرة على ذلك الظّرف
.إنّه موجّه لك من دانزو-ساما
DisCinema.com
...هذا
ما الّذي ذُكر فيه؟
.كابوتو، اترك ذلك الفتى
.سوف نأخذه برفقتنا
اسمك ساي، صحيح؟
هل نستطيع الذّهاب الآن؟
...كما توقّعت
أيّها القائد ياماتو؟
...إنّ ساي
.انتظرا لحظة
...الجسر
لقد زرعتُ بذرة تعقّب عليه في الينابيع
.السّاخنة من باب الحيطة
.في كلّ الأحوال، سأتابع ملاحقته
قد لا يبدو ذلك عليّ، لكنّ الملاحقة
.هي واحدة من نقاط قوّتي
DisCinema.com
...أيّها القائد ياماتو
.نعم، صحيح
...إنّ ساي الآن
.يتحرّك رفقة أوروتشيمارو
برفقته؟
ما معنى هذا؟
.اتبعاني كلاكما
.ما زالت الأرض هنا ناعمة
...الجسر مدمّر
.وحالة هذا المكان يُرثى لها
ما الّذي حدث هنا؟
ألا تتذكّر؟
.الأمر تمامًا كما وصفه جيرايا-ساما
...أصبح غضبه هو الفتيل
،وعندما زاد عدد ذيول الثّعلب التي حرّرها
.ظلّ واعيًا حتّى ظهور ذيل الثّعلب الثّالث
ولكن عند ظهور الذّيل الرّابع، كان قد فقد عقله تمامًا
.وباتت الاندفاعات التّدميريّة هي ما تتحكّم به
...بالتّفكير بالأمر
لماذا فقدتُ وعيي؟
DisCinema.com
.لقد فقدتَ وعيك لأنّ أوروتشيمارو نال منك
!أهذا معقول؟! سُحقًا
.أغراض ساي مبعثرة في كلّ مكان
لكن لماذا هذا هنا؟
مذهل، إنّه كتاب صور، صحيح؟
هل أستطيع مشاهدتَه ونحن على الطّريق؟
.لا أستطيع السّماح لكِ برؤيته
.إنّه لم يكتمل بعد
.كما أنّي لا أعيره للآخرين
.فهذا كتاب أخي الأكبر
.يقدّر ساي هذا الكتاب المصوّر كثيرًا
.ومع ذلك هو ملقى في مكان كهذا
،إذا اضطرّ لترك شيء قيّم كهذا خلفه
فذلك يوضّح أنّه كان متوتّرًا للغاية
.أمام أوروتشيمارو
.يبدو أنّك تعرف ذلك وكأنّك شاهدته بأمّ عينك
،كانت نسخة خشبيّة لي موجودة هنا قبل قليل
،وبواسطة مذياع وضعته هنا
.بقيت على اتّصال معها
ما الّذي حدث لساي؟
،بعد محادثة... ساي مع أوروتشيمارو
غادر معه ومع كابوتو
!ما الّذي تقصده؟
عمّاذا تحدّثا؟
،كانا يتحدّثان على مسافة بعيدة منّي
.لذلك لم أستطع سماع محادثتهما
أتساءل عمّاذا كانا يتحدّثان؟
.ربّما تمّ اختطافه أو أخذه بالقوّة
.كلاّ، لا يبدو الأمر كذلك
لقد اقترب من أوروتشيمارو بملء
.إرادته وسلّمه شيئًا ما
.يبدو أنّه كان يحاول أن ينال رضا أوروتشيمارو
!مـ-مهلاً لحظة
حتّى شخص فظيع مثله ما كان ليخوننا، صحيح؟
.كلاّ، هذا وارد
...منذ زمن بعيد
نافس ساروتوبي-سينسي الرّاحل
.على لقب الهوكاغي الثّالث
،وعلى عكس الهوكاغي الثّالث
فهو قائد فصيلٍ عسكريّ متشدّد
...لديه منطق صارم
.وهو قائد ساي
إنّه يكرهني لأنّي حفيدة الهوكاغي الأوّل
وتلميذة الهوكاغي الثّالث
.الّذي كان معتدلًا في أفكاره
أيّها القائد ياماتو، هل تعرف رجلاً يدعى دانزو؟
.نعم، أعرفه
من يكون هذا الرّجل؟
رجل من فصيل تاكا عارض
.الهوكاغي الثّالث في الماضي
...إنّه قائد ساي
وعجوز لديه رأي ليس في محلّه
.عن إرادة الهوكاغي الثّالث
ربّما يقوم دانزو باستغلال ساي
.للتّخطيط لشيء ما
DisCinema.com
...من الممكن
أنّ ساي يؤدّي مهمّة منفصلة
.عن مهمّتنا تحت أمرة دانزو
هنالك احتمال أنّه قد تمّ توكيله
.بمهمّة بالغة السّرّيّة
...إذًا فهو يستغلّ مهمّتنا
!بهدف الاقتراب من أوروتشيمارو؟
.هذا فحوى الأمر
،قد تبدو هذه نظريّة مبالغًا فيها
لكنّها ليست احتمالًا غير وارد
.أيضًا... لذلك استمعا لي جيّدًا
...ربّما يحاول
!دانزو تدمير قرية ورق الشّجر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
...أوروتشيمارو-ساما
.أعلم ذلك مسبقًا يا كابوتو
.يبدو أنّ هنالك من يتبعنا
،أتساءل إن كان هنالك من يتبعنا ببساطة
.أم أنّ ساي هذا متآمر ضدّنا
هل تشكّ في أمره؟
.في نهاية المطاف، أنا لا أثق به بعد
،حسنًا، مهما كان الأمر
.لا نستطيع الانفصال الآن
...بعبارات أخرى
قد نحتاج لجثّة، أليس كذلك يا كابوتو؟
عواقب الخيانة
."في الحلقة القادمة: "عواقب الخيانة
أكاديمية الشّينوبي
درس خاصّ
قلادة الهوكاغي الأوّل
.سنتحدّث اليوم عن قلادة الهوكاغي الأوّل
.صُنعت قلادة الهوكاغي الأوّل من حجر خاصّ
.قيل أنّه يمكن شراء ثلاث جبال بقيمتها
تعتبرها تسونادي-ساما، حفيدة
.الهوكاغي الأوّل، تذكارًا ثمينًا من جدّها
،سبق وأن أعطت القلادة لأخيها ناواكي
.كما قدّمتها كهديّة لحبيبها دان أيضًا
.ولسوء الحظّ، لقي كلاهما حتفهما وهما يقاتلان
لذلك قيل أنّ القلادة لا تريد مالكًا آخر
.لها غير تسونادي-ساما
،وإن لبسها شخص آخر عداها
.فمصيره الموت بكلّ تأكيد
،ومرّة أخرى بعد ذلك بوقت طويل
مُنحت القلادة لفتى يشارك نفس
.أحلام من سبقوه بارتدائها
.إنّه ناروتو
هل ستكون فأل خير أم شرّ عليه؟
ربّما تكون هذه أكبر مراهنة قامت
.بها تسونادي-ساما في حياتها
DisCinema.com