هل توصّل اختبارك المزعوم إلى نتيجة؟
أظنّهم قد أثبتوا أنّهم يعتبرون رابطة
الصداقة أكثر أهمّيّةً من قوانين القرية
لذا لم تعد هناك حاجةٌ من استكمال هذا الاختبار
ستُطلق سراح كلّ شينوبي كونوها الذين اختطفتهم، صحيح...؟
يا أبي؟
!ماذا؟ الرّجل المقنّع هو والد—؟
...فكّرتُ أنّكِ قد تحتاجين هذا الآن
!أحسنتِ التّفكير
تفضّلي
!إنّه لذيذٌ جِدًّا
...حسنٌ، سأستكمل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الطائر المسجون
...لا بأس
أين تحتجز الجميع؟
...أعتقد أنّهم بخير
بالطّبع
سأطلب من الثلاثة أن يقودوك إليهم على الفور
يمكنك أن تذهب وتجمع الجميع
حسنًا
عليّ أن أُسوّيَ بعض الأمور العالقة، سأنضمّ إليك بعدها
هل فهمتم يا رفاق؟
!سنجتمع كفريقٍ واحد ونذهب للبحث عن آسوما، أقصد رفاقنا وننقذهم
!أجل
!حسنًا، فلنذهب
انتظر يا ناروتو
ما الأمر؟
!أنت من قال أنّنا سننقذ رفاقنا
أجل، قلت ذلك
لكنّنا نجهل مكانهم حتّى
...لا نعلم إطلاقًا
إلّا إن كنتَ تملك معلوماتٍ نجهلها يا ناروتو
!أجل، أجل
أتظنّون أنّي سأملك هكذا معلومات؟
ماذا؟
DisCinema.com
،لربّما زادت قوّتك القتالية قليلًا
لكن لا زال عقلك كما هو
!ماذا قلت؟
!كفّا عن الشّجار
...أظنّ أنّ هذه إشارة انطلاق فريق التقفّي
...لا أظنّ أنّنا سنكون بحاجتكم
!ماذا؟
نيجي-نيسان. مسرورةٌ لأنّك بخير
آسفٌ لجعلك تقلقين
ماذا حدث للعدوّ؟
هل هزمته؟ -
لا -
هل تركته يفرّ؟
...لا، الأمر ليس كذلك، لكن
ماذا حدث إذًا؟
ناروتو! دع نيجي يتحدّث
سحقًا
...حسنًا
إذًا؟ ما الذي يجري يا نيجي؟
لقد آن دورنا أخيرًا
كنتُ أشعر بمللٍ رهيب
انتهى الاختبار
سأستغني عن المرتزقة
لا يمكنك فعل ذلك
ألقِ نظرة
لقد تعرّض فنّي للضّرر وتتوقّع منّي أن أرحل هكذا؟
لقد اكتمل كلّ شيء
لقد استطعتُ أن أتأكّد من الحقيقة. يمكنكم الانصراف
!ماذا؟ انتظر يا شريك
تمّ إتمام العمل
سننتهي فور أن نتلقّى راتبنا
أظنّ أنّ ما باليد حيلة
!ماذا؟ ماذا؟
!انتظر لحظة
أريد منكم أن تقوموا بتسوية بعض الأمور العالقة
أقلت "أمورًا عالقة"؟
ساعدوا القرويّين الذين تمّ إخلائهم لكي يعودوا إلى ديارهم
سنفعل ذلك بسرور
...وهناك شيءٌ آخر أودّ أن أطلبه
هذا ما في الأمر على أيّ حال
إذًا، تقول أنّ كلّ ما حدث كان مجرّد تجربة أجراها هذا الرّجل المقنّع؟
!انتظروا
هل غاي-سينسي والبقيّة بخير؟
أجل. لقد وعد أن يطلق سراح كلّ الرهائن ويقودنا إليهم
يقودنا إليهم"؟"
ما الذي يعنيه ذلك؟
!من أنتم؟
لسنا أعداءً لكم
أوّلا، نريد أن نريكم برهانًا على الثّقة المتبادلة
نعتذر على إقحامكم في اختبار موكّلنا
انتهى الاختبار
وسيتمّ إطلاق سراح رفاقكم
هل أنتم جادّون؟
نحن شينوبي من قرية المطر
نحن نسافر عبر الأرض بحثًا عن الذين
يتشاركوننا فِكرنا لأجل مستقبل عالم الشينوبي
نحن فريق جيرايا
!فريق جيرايا؟
هل تعرفون الناسك المنحرف؟
أجل. لقد أنقذ حياتنا وكان مُعلّم النينجيتسو الخاص بنا
فهمت الآن
لم أشعر بأيّ حقدٍ منكم عندما هاجمتمونا
لأنّه كان اختبارًا وحسب
إذًا، هل نجحنا في الاختبار؟
أعتقد ذلك
لهذا سنخبركم بمكان رفاقكم
كونان
...فراشات آغيها الشينوبي
ستقودكم الفراشات إلى رفاقكم
علينا أن نذهب لإعادة القرويّين إلى ديارهم
لذا سنغادر
انتظروا
سحقًا! أردت أن أعرف المزيد حول الناسك المنحرف
إذًا... هل نتبعها وحسب؟
...نيجي
DisCinema.com
...فراشات آغيها الشينوبي
!إنّهم هناك
ذلك المبنى؟
!حسنًا! فلنذهب لإنقاذ الجميع
—انتظر! قد تكون هناك فخاخ
إنّه لا ينصتُ حتّى
سحقًا
!رفاق
هذا مُحرج
غاي-سينسي، أنا سعيدٌ للغاية لأنّك بخير
!إنّ المشاعر تجتاحني تمامًا
...إنقاذ تلميذي لي شيء يفوق ما أستحقه
أيمكنكِ أن تكوني أكثر لطفًا؟
لكنّه مجرّد خدش
...آسوما
هل أنت مصاب في مكانٍ ما؟
...لا
آسفٌ لأنّنا أقلقناكم
حمدًا لله
ما قصّة هذه الحادثة على أيّ حال؟
أتستطيعون أن تفسّروا لنا الأمر؟
أ- أجل
اسمحوا لي أن أشرح لكم
انتظروا
إنّه ليس عدوّنا بعد الآن! الأمر على ما يرام
حسنٌ
!—مستحيل... أنت
DisCinema.com
...أنت... هيوغا هيزاشي
...مستحيل
...من المفترض أنّك متّ عندما كنتُ في الثالثة من عمري
ماذا؟
حسنٌ، دعوني أشرح ذلك الجزء
...نيجي
،عندما كانت هيناتا-ساما في الثالثة من عمرها
أصابت كونوها أزمة كبيرة
...حاول شينوبي من قرية السحاب أن يخطفوك
لكنّ هياشي-ساما أجهز عليهم
أُدينت قرية السحاب
وبطبيعة الحال، توتّرت العلاقات وخطر الحرب كان يلوح في الأفق
،ولأجل تجنّب الصراع
تفاوضت كونوها سرًّا مع قرية السحاب وقبلت شروطهم
أو بالأحرى، لم يكن لديهم خيارٌ سوى الموافقة
ماذا كان شرطهم؟
رأس الهيوغا الذي يمتلك الكيكي غينكاي، البياكوغان
بعبارةٍ أخرى، طلبوا من كونوها أن تسلّمهم
جثّة والد هيناتا-ساما، هيوغا هياشي
،بالتّالي أصبح التوأم الأصغر لهيوغا هياشي
...والدي هيوغا هيزاشي بديلًا له
وتمّ الحفاظ على أمن القرية
،أمّا بالنّسبة لقرار والدي والظروف المحيطة به
فقد رأيت ذلك بنفسك يا ناروتو
النظام الفظيع لعلامة اللّعنة التي توارثت
عبر الهيوغا لحماية العائلة الرئيسيّة
نحن أحياء، لكنّنا لا نستطيع تغيير تيّارات القدر
ما رأيته هو والدي الذي اختار أن يتحدّى القدر بمحض إرادته
...كاكاشي
لقد تسبّب هذا في الكثير من التوتر للجميع
يفترض بك أن تكون ميّتًا، لذا كيف—؟
في البداية، لم أفهم أيضًا
...لكنّي استيقظتُ بعد سباتٍ طويل
ووجدتُ نفسي داخل مخبأ أحدهم...
DisCinema.com
لقد تمّ إحياؤك بفضل تقنية الإيدو تينسي خاصتي
وأيضًا لأنّ قلبك كان لا يزال مرتبطًا بهذا العالم
...لا أملك أيّ ارتباطات. أردتُ أن أموت
في سبيل العشيرة...
أتقول أنّك رغبت أن تستغني عن حياتك؟
...لكن إن ذهب موتك هباءً
لعلّ ذلك الرّجل كان محقًّا
شعرتُ كذلك حينها
لهذا خطّطتُ لهذه الحادثة
...تمنّيتُ لو أنّ موتي لم يذهب هباءً
...وأن يُوفّر موتي الحافز
لكونوها لكي تعيد التفكير في القوانين
...والأقدار القاسية التي أودت بحياتي
حسنٌ، كلّ ذلك لم يعد مهمًّا
أنا رجلٌ لا يُجدر به أن يتواجد في هذا العالم
لكن، يبدو أنّني لا أستطيع إبطال هذه التقنية بنفسي
أريدكم أن تعودوا للقرية وتبحثوا حول كيفية تحرير هذه التقنية
...لكن قبل ذلك
أودّ أن أتكلّم مع ابني نيجي على انفراد
نيجي، هل تذكر ذلك اليوم؟
نيجي... عليك أن تنجو
،لقد أُنعِمتَ بنعم الهيوغا
أكثر من أيّ أحدٍ في العشيرة
لكم أتمنّى لو كنت وُلدتَ في العائلة الرئيسيّة
،مع أنّ ذلك كان في سبيل حمايتك وحماية القرية والعشيرة
إلّا أنّ تحدّي قدر الهيوغا لم يُفدك بأيّ شيءٍ سوى الأسى
DisCinema.com
،علاوةً على ذلك، كنتُ قلقًا حول مستقبلك
بما أنّه كان مرتبطًا بقدر الهيوغا
أجل
بعد أن فقدتك، من الطبيعي أنّني اتّخذتُ من ذلك دافعًا
لأكرّس كلّ يومٍ لي في مقت ولعن قدري كفردٍ من الهيوغا
لكنّ تفكيري تغيّر كاملًا بعد أن التقيتُ غينين معيّنًا
...مُقدّرٌ لي أن أتحمّل عبء علامةٍ لا أستطيع محوها مطلقًا
!أنّى لك أن تفهم حتّى؟
بلى، أفهم
وإن يكن؟
كفّ عن محاولة التباهي
لستَ وحدك استثنائيًّا
الجميع يحاول بيأسٍ أن يتحدّوا قدرهم
لستَ مختلفًا عنهم
!سأهزمك بالتّأكيد وأُثبت لك ذلك
...قدر الهيوغا أوّ أيًّا كان ما تمقته
،إن كان كثيرًا عليك
انسَ أمره إذًا ولا تفعل أيّ شيء
...عندما أصبح الهوكاغي
!سأُغيّر... الهيوغا
علّمني أوزوماكي ناروتو
،أنّه حتّى الطائر المسجون، لو كان ذكيًّا بما يكفي
...سيستخدم منقاره ليفتح القفل
لأنّه يريد أن يحلّق بطلاقة في السّماء
على أيّ حال، قد ينتهي بي المطاف في نفس المكان
،لكن عندما يملك المرء خيارًا
فيمكنه أن يسعى جاهدًا لتحقيق هدفه في الحياة
وأن يملك المرء تلك الإرادة، فذلك يعني أنّه قويٌّ جدًّا
DisCinema.com
...وأيضًا يا أبي
لديّ هدفٌ واحدٌ فقط
أن أصبح أقوى
أن أصبح شخصًا لا يمكن هزيمته
هذا هو شعوري الآن
...لقد كسبتَ صديقًا رائعًا
نيجي
...مع أنّه منافسٌ لي الآن
!أبي
يبدو أنّنا لسنا بحاجةٍ للعثور على طريقةٍ لتحرير التقنيّة
أجل
لقد كبرتَ بشكلٍ جيّد
!أبي
...أبي
...غاي
يبدو أنّ أكثر ما ندم عليه هيزاشي
هو أنّه لم يقدر أن يرشدك حتّى تبلغ أشدّك
أجل
أنا مسرورٌ لأنّ القرويّين عادوا إلى ديارهم وعاد السّلام إلى هذه القرية
أجل. ماذا نفعل الآن؟
هل تفكّر في الانضمام إلى غينين كونوها؟
...أجل
مع أنّنا لسنا من نفس القرية، إلّا أنّني
أشعر وكأنّنا نستطيع اعتبراهم رفاقًا لنا
لعلّ اليوم الذي سنوحد فيه قوانا معهم سيأتي
ما هذا يا ناغاتو؟
ألا يخصّ ذلكما الطفلان؟
عثرتُ عليه في الطريق إلى القرية
لقد عمّت الفوضى ولا شكّ أنّهما أسقطاه
بينما كانا يحاولان الرجوع إلى ديارهم
لا بدّ أنّهما يشتكيان حول حيوانهما المحشو الذي ضاع منهما
حسنًا، سأعيده إليهما
...ياهيكو
سأعود حالاً. انتظراني هنا
DisCinema.com
!حسنًا
فلنعد إلى الديار لكي أستطيع تبليغ أبي
حسنًا يا ناروتو، فلنتسابق في العودة إلى القرية
!لن أخسر
!ولا أنا
!قلتُ أنّي لن أخسر
!وأنا أيضًا
!أنا
من أين يستمدّان كل تلك الطاقة؟
...حقًّا
مهلًا
...ما زال جسدي غير
لـ- لمَ لا نرتاح قليلًا؟
...يا إلهي
ماذا؟ ما الذي يجري؟
...ياهيكو
...ناغاتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تبًّا يا جيرايا
لمَ كتب شيئًا يترك مثل هذا الانطباع السيّئ؟
...أريد أن أعرف كيف تستمرّ القصّة
...ظننتكِ قد تريدين شيئًا مع الشاي
ربّما هذا ليس وقتًا مناسبًا؟
...لا، على الإطلاق! كنت أشعر بالقليل من الجوع
لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
العودة للديار
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"العودة للديار"
!حسنًا، سأستكمل
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com