...يا له من يومٍ جميل
...لكن
!تبًّا لجيرايا ذاك
لمَ كتب قصّة بمثل هذه النّهاية السيّئة؟
...يجب أن أعرف كيف تستمرّ القصّة
......ظننتكِ قد تريدين شيئًا مع الشاي
ربّما هذا ليس وقتًا مناسبًا؟
!كلّا، على الإطلاق
...كنتُ بدأت أشعر بالجوع
جيّد. كلي رجاءً
هذه زلابيّات الأرتميس من آماغورياما
!لا شيء يضاهي بعض التحلية لإنعاش ذهنٍ متعب
حسنًا، التتمّة
الجزء
الثاني
لقد نجحت المهمّة بفضل مجهوداتكم
!أحسنتم عملًا
...هذا ما أريد قوله
لكنّ الأمر ليس هكذا تمامًا، صحيح؟
أنا آسفٌ جدًّا
أنا من خالف الأوامر أوّلًا
أرجوك عاقبني بما تراه مناسبًا
لستَ وحدك المذنب يا نيجي
!معه حق
...إن صُغتَ الأمر هكذا، فأنا أوّل من
لكن... لم تكن لدينا أيّ خياراتٍ حينها
لكنّ انتهاك القوانين يبقى انتهاكًا
!─لكن
هذا ليس المكان المناسب للجدال
لا شكّ أنّهم قد تصرّفوا بطيش
لكنّ ذكاءهم أنقذنا. هذه حقيقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أرجو أن تتساهل معهم
...حسنٌ، بما أنّكم صغتم الأمر بهذا الشّكل
مخالفة الأوامر أمرٌ لا يمكن التغاضي عنه
لكن هناك حالات خاصة في كلّ المهام
،يجب اتّخاذ القرارات بناءً على الحالة القائمة
ويجب عليكم اتّخاذ أفضل قرارٍ ممكن
،وفي هذه الحالة
وحّد الجميع قواهم لإنجاح المهمّة
يجب أن يؤخذ ذلك بعين الاعتبار
يوندايمي-ساما، أيعني هذا...؟
أنّه لا أحد منكم مذنب... على ما أعتقد
!أجل
!مرحى
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
العودة للديار
!خلته سيوبّخنا
أظنّ أنّ الهوكاغي يتعاطف مع أفراد عائلته
ألا زلتَ متمسّكًا بذلك الكلام؟
DisCinema.com
لا زلتُ لا أعترف بك
انسيا الأمر الآن
لقد نجونا وانتهى الموضوع
مع ذلك يا ناروتو، لقد كنتَ رائعًا
أجل، أراك من منظورٍ آخر الآن
أجل، لقد تدرّبت بجدٍّ حقًّا يا ناروتو
حسنٌ، أجل، على ما أظن
!على أيّ حال، دعونا نذهب لتناول شيئًا ما ونتحدّث عن الأمر
يا للسّخافة
هل ستغادر؟
دعوه يذهب
!إنّه وقت المشويّات
ما باله؟
مستشفى كونوها
قلت ممنوعٌ الزيارة! ومع ذلك تدخلان بالقوّة
أنتِ تبالغين في ردّة فعلك دائمًا
الوضع قيد السيطرة
مع ذلك، أنا قلقة
آسف. إنّه خطأ ابني
لا تقلق حيال ذلك
إصابة كهذه لا تعدّ شيئًا
،على الرّغم من أنّه لا يزال أخرقَ قليلًا
...لا أصدّق كيف تحكّم ناروتو بتشاكرا الكيوبي
ربّما هو بالفعل "طفل النبوءة" الذي كنتُ أبحث عنه
أتظنّ أنّه بتلك العظمة؟
لكن لا يمكننا أن نتهاون
لا زالت تلك المشكلة قائمة
...أوروتشيمارو
...عندما وجدتُ مخبأه
وجدتك يا أوروتشيمارو
...لا أصدّق أنّك قد تأتي إلى هنا
!أوروتشيمارو، مظهرك
ماذا...؟
تقصد هذا؟ لقد اكتسبتُ جسدًا جديدًا للتوّ
هل اختطفتَ جسد شخصٍ آخر؟
هدفي هو الشّباب الدّائم وطول العمر
الشباب والقوة والجمال
ذلك ما يتمنّاه الجميع
لكن ما هذا إلّا حاوٍ مؤقّت
،بعد ثلاث سنوات
،حيث سأكون قادرًا على استخدام هذه التقنيّة مجدّدًا
سأجد جسدًا أكثر جمالًا
!لن أسمح لك بذلك. خططك تنتهي هنا
!عنصر الأرض! مستنقع الظلام
هذا مؤسفٌ جدًّا، فأنا أعرف كلّ خدعك سلفًا
ماذا؟
!لقد لاذ بالفرار
لن أستسلم
...إن بحثت في الجوار، فربّما أجد أدلّةً حول خطوته القادمة
!─هذا
يجب أن أُبلِغَ ميناتو على الفور
!سحقًا
!تقنية الاستدعاء
نظرًا لتلك اللّفيفة، لا ريب أنّ
...أوروتشيمارو متورّطٌ في هذه الحادثة الأخيرة
لكنّنا لا ندري ما قد نتوقّعه من هذا
على أيّ حال، يجب أن نكون يقظين
حسنٌ، من الأفضل أن أفعل ما بوسعي فعله أيضًا
أرجو المعذرة
يبدو ميناتو مشغولًا كالعادة
حسنٌ، لا يمكننا أن نعتبر كونوها في حالة سلامٍ تام
،لقد استطعنا أن نقمع انقلابًا من الأوتشيها
لكنّنا لم نتوصّل لأصل المشكلة بعد
لكنّ ميناتو ينوي أن يستغلّ هذه الفرصة ليواجههم بشكلٍ مباشر
DisCinema.com
إذًا فمخالفة الأوامر ورّطتك في مشاكل غير ضروريّة
تقريبًا كلّ أفراد الأوتشيها هم أعضاءٌ
محترمون في قوّات الشرطة الخاصّة بكونوها
هذا يترك انطباعًا سيّئًا
!حسنٌ... هناك من تصرّف بطيش
عدم المقدرة على إيقافه تظهر ضعفك
أجل
يجب أن تكون على علمٍ أنّ هذه مرحلة حاسمة بالنّسبة للأوتشيها
كان أخوك الأكبر ليبلي أحسن
أرجو المعذرة
لقد عدت يا أبي
لقد كنتُ بانتظارك يا إيتاتشي
هل قاطعتكما؟
لا بأس. أعطني تقريرك
أستأذن
مشويات
!لذيذة
لا شيء يضاهي المشويّات بعد مهمّة
...تبًّا لساسكي ذاك
...يتصرّف بتكبّر
...قد يكون مشغولًا جدًّا
!سحقًا، لا يمكننا أن ندع ناروتو يحرجنا بتفوقه علينا
فلنتدرّب بجدّ أيضًا من الآن فصاعدًا يا أكامارو
مع ذلك، تركت هذه الحادثة انطباعًا سيّئًا، أليس كذلك؟
...من كانت يتوقّع أن الأمر سينتهي بذلك الشكل
!لا أفهمهم
...لقد قالوا أنّ ذلك الاختبار الغبيّ قد انتهى
وأنّهم بحاجةٍ لإعادة القرويّين إلى ديارهم
لا أصدّق أنّهم فجّروا القرية برمّتها
الطفلان اللّذان أنقذناهما كانا هناك أيضًا
DisCinema.com
ربّما فعلوا ذلك بقصد التخلّص من الدلائل؟
!إن كان الأمر كذلك، فهم فظيعون
...لا يستحقّون أن يطلقوا على أنفسهم فريق جيرايا
!إن رأيتهم مجدّدًا فسيدفعون الثمن
!هذا صحيح! سننال منهم بالتّأكيد
صحيح يا شيكامارو؟
...أ- أجل
...أبي محق. لو أنّ ناروتو لم يتصرّف من تلقاء نفسه
...شيرو
...بالتّفكير في الأمر
لقد أنقذك
لكنّ الأمر مختلفٌ هذه المرّة
لقد كنّا في خضم مهمّة
لقد حالفنا الحظ لأنّها سارت بشكلٍ جيّد
لكن مع ذلك، الجميع متساهلٌ معه
هل وبّخك أبي مجدّدًا؟
ليس بالشّيء الجديد
فهمت
...لكن فكّر في الأمر من هذه الناحية
هذا لأنّ أبانا يعقد عليك آمالًا كبيرة
وأيضًا، عشيرتنا في موقفٍ حرج الآن
...لقد حاولنا شنّ انقلابٍ خطير
وأرغمنا الهوكاغي على قبول شروطنا
لا يمكننا أن نعطيه أيّ فرصةٍ لعكس ذلك
،منذ تمرّد سلفنا مادارا
،أصبحت قدرتنا هذه تُخشى
وقد نُفينا بعيدًا عن الحكومة المركزيّة
...ولأجل تغيير موقفنا
لكن هل يمكننا أن نثق بهم ليحافظوا على وعدهم؟
لا تقلق
لهذا تم تعييني لمراقبة الهوكاغي
...أخي
سيأتي وقتٌ نكون فيه من يدعم عشيرة الأوتشيها
،لأجل حماية مستقبلنا
أنوي أن أعرف ما يفكّر به اليوندايمي
لذا عليك أن تتماسك أيضًا
!أخي رائع
DisCinema.com
!لذا لن أدع شخصًا مثله يتفوّق عليّ أيضًا
علّمني تقنيّةً جديدة
يا لها من مفاجأة! من النّادر أن أراك متحمّسًا هكذا
عليّ أن أصبح أقوى
وعليّ أن أتعلّم تقنيّةً حاسمةً لأجل ذلك
حسنٌ، أملك أنسب تقنيةٍ لك
،عندما يتمّ دمجها مع قدرة البصر للشارينغان
فهي تتطوّر لتصبح تقنية اختراقٍ بسرعة البرق
بعبارةٍ أخرى، التشيدوري، صحيح؟
،مع أنّنا عدنا من مهمّةٍ للتوّ
!إلّا أنّ ساسكي يعمل بجدٍّ حقًّا
ماذا تقول؟
هذا هو ساسكي، لا يفوّت لحظةً لتعلّم تقنيّة جديدة
!عليكما أن تقتديا به
يا له من إزعاج
أهذا صحيح؟
هل يتعلّم ساسكي تقنيّةً جديدة؟
أجل
إنّه مع كاكاشي-سينسي الآن في ميدان التدريب
!حقًّا؟! سحقًا
!إنّه يتفوّق عليّ
لا تتحمّس كثيرًا
فبعد كلّ شيء، لقد أتقنتَ تقنيّةً رائعة بدورك
!آسف، أراكم لاحقًا
!أخبرتهم أنّ الزيارة ممنوعة
هيّا... تنحيّ جانبًا
ما كلّ هذا الضجيج؟
!أريد منك أن تدرّبني أيّها الناسك المنحرف
وما سبب هذا الكلام المفاجئ؟
لا يهم، حسنًا
عليّ أن آخذ الأمور بروية لبعض الوقت على أيّ حال
سأراقب تدريبك قليلًا
!مرحى -
!جيرايا -
!ساسكي
DisCinema.com
ماذا تريد؟
!أتيت لأخبرك أنّي بدأتُ تدريبي أيضًا
ماذا؟
أنت أبلهٌ حقًّا، ألست كذلك؟
ما أقوله هو أنّه سيتوجّب عليك أن
!تعترف بي عندما أتقن تقنيّة جديدة قبلك
يا للغباء
!ماذا قلت؟
لا أعتبرك منافسًا لي
لديّ أهدافٌ أسمى بكثير
!سأجعلك تسحب كلامك
!أقسم بذلك
!ناروتو
!أعتذر على المقاطعة
لمَ هو منفعلٌ هكذا؟
لا أدري
على أيّ حال، فلنكمل
ليس من عادتك أن تفتعل شجارًا
من يهتم؟
!هذا يحمّسني أكثر
إذًا فهو الصبيّ الذي لا تودّ أن تخسر أمامه؟
!فقط راقبني يا ساسكي
لن أخسر
!وسأجعل أبي يعترف بي في أسرع وقتٍ ممكن
!ركّز أكثر
!واسحب تشاكرا الكيوبي بتحكم
هل آذيت نفسك؟
كلّا، هذا لا يعدّ شيئًا
دعني أُكمل
يبدو تدريب ساسكي مريعًا
أنا خائفٌ نوعًا ما
!أبله! هذا ما يجعله رائعًا
إنّهم مزعجون
أهذا تقرير حادثة الأوتشيها؟
DisCinema.com
توقّعتُ أن يعارض المستشارون، لكن لم
أتوقّع كلّ هذه الجلبة من العشائر الأخرى
الجميع خائفون
،لدى تلك العشيرة تاريخٌ حافل بالخيانة
وينوون أن يواصلوا كما هم
إلى جانب قدراتهم الفاطنة، فهم يبدون مشبوهين أكثر
هناك أيضًا الشكوك التي خلّفها الانقلاب الذي أحبطناه للتوّ
لكن لا يمكننا أن ننكث وعدنا
أعلم ذلك
لكن لا يمكن للهيئة الرئاسية أن تتجاهل
أصوات المعارضة عندما تعلوا هكذا
علينا فقط أن نستمرّ في محاولة إقناعهم
هذا هو جوهر الموضوع على أيّة حال
هلّا منحتنا المزيد من الوقت؟
أستميحكما عذرًا... لقد سمعتكما بالصّدفة
آسفٌ لأنّي لم أستطع إنجاز الكثير
لا... أنا في الواقع متفاجئ قليلًا
خلت أنّه مجرّد وعدٍ فارغٍ لا نيّة لكم في الحفاظ عليه
لستم من النّوع الذي يُخدع بشيءٍ كهذا
إلى جانب ذلك، أريد أن أمنع أيّ كارثة تقع ضمن نطاق سلطتي
،عندما كان جيرايا-ساما في جبل ميوبوكو
حظي بنبوءة
...تقول أنّ عالم الشينوبي سيشهد العديد من المصائب
"ومن بين تلاميذ جيرايا-ساما يوجد "طفل النبوءة
...والذي مقدّرٌ له أن يدحر تلك المصائب
لأجل أن يقود العالم إلى اتّجاهٍ أفضل
أذلك يشير إلى ناروتو؟
لا أدري. لدى سينسي العديد من التلاميذ
وأنا واحدٌ منهم أيضًا
على أيّ حال، ستكون القرى المحفوفة بالمشاكل عرضةً للخطر
...لأجل ابني وأخيك الأصغر
...ولأجل الجيل القادم
أريد أن أترك لهم قريةً آمنة
إنّها تأخذ شكلها إلى حدٍّ بعيد
بالتأكيد
لا يمكنني أن أتوقّف الآن
يجب أن نكتفي بهذا القدر اليوم باعتبار حالتك
يمكننا أن نستمرّ غدًا
إنّهم طائشون جدًّا
اسمع يا ناروتو
الراسينغان مجرّد أساس
بمزيدٍ من التّدريب، يمكنها أن تتطوّر إلى تقنيّةٍ جديدة
...أبي
DisCinema.com
كان هذا أنت؟
كنت أتدرّب على تقنيّة جديدة
هكذا إذًا؟ طوبى لك
أظنّه ليس مهتمًّا
الأمر ليس كذلك
،بهذا المستوى، تقنيّتي لا تستحقّ وقت أبي
...والذي هو مسؤولٌ عن سائر الأوتشيها
...كما هو متوقّع
أنا منبهرٌ لتعلمك لها بهذه السّرعة
هذا لأنّي من الأوتشيها
!يمكن لهذه التقنيّة أن تنافس الأخرى
...لكن
!سأتفوّق عليه
كاكاشي، إلى أيّ مدى يمكنني أن أُطوّر هذه التشيدوري؟
...عادةً، عليك أن تكون فرحًا
لكن هذا ليس مفاجئًا منك
ما هو الجواب إذًا؟
لأكون صادقًا، عنصر البرق يستهلك قدرًا هائلًا من التشاكرا
،بالنّسبة لشخصٍ مثلي لا يملك الكثير من التشاكرا
فهذا هو حدّي
إذًا فالأمر مستحيل؟
لم أقل ذلك
لكنّ تطويرها أكثر سيكون صعبًا للغاية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد أحضرتُ بعض المنعشات! فلنتناول بعضها سويًّا
!أنت مزعجة
!ماذا تفعل؟ اعتذر من ساكورا الآن
...لا تملِ عليّ أوامرك. لا يحقّ لفاشلٍ أن يتكلّم
!لستُ فاشلًا
!لقد لحقتُ بك بالفعل
نحن؟ متساويان؟ هذا مستحيل
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الطريق المشترك"
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الطريق المشترك
أتريد أن تختبر ذلك الآن؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com