-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الطريق المشترك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سأصل قريبًا لحدّ القوّة التّدميريّة للتشيدوري
...عليّ فقط أن أطوّرها بشكلٍ جيّد
لكن كيف؟
!أبي
ما الفائدة إن كنتُ لا أستطيع حتّى أن أطلب منه النُصح؟
لقد قرّرتُ أن أتخطّاه
أبي، هل لديك بعض الوقت؟
أنا مشغولٌ الآن. عد لاحقًا
...أخي
انضمّ لنا. لديّ أمرٌ مهمٌّ يستدعي النقاش
وهل حسمت أمرك؟
أجل يا أبي
هذا ما قرّرته بعد العمل بالقرب من اليوندايمي
يبدو أنّه جادٌ بشأن تغيير طريقة معاملة الأوتشيها
أريد أن أصدّقه
فهمت
...لكن
هذا يعني أنّه يجب علينا أن نتغيّر بدورنا
لقد وضعنا مسافةً كبيرة بيننا وبين الآخرين
الأمر الذي أصبح عائقًا للتوصّل إلى تسوية
إذًا؟
ما آراءك؟
يجب أن نريهم أنّنا لا نملك أيّ نوايا سيّئة
،كعشيرة تشكّل جزءًا من هذه القرية
يجب علينا أن نتعّهد الولاء لليوندايمي
—ونبذل أكثر ممّا في وسعنا لنساهم في
!إذًا فسيقبلون شروطنا فقط لو أظهرنا لهم انصياعنا؟
لا، ذلك ليس ما في الأمر
هذه ملاحظتي الشّخصية وحسب
...هذا مؤاتٍ أكثر منّ اللّازم
اصمت يا ساسكي
...إنّ الكلام صادرٌ من إيتاتشي
واثقٌ أنّه توصّل إلى هذا الاستنتاج بعد تفكيرٍ عميق
!—لكن
فضلًا عن ذلك، لطالما رغبنا أن نشارك في الحكومة
في الأصل، اختار أسلافنا أن يعيشوا هنا بعد
خوض حروبٍ طغى عليها مفهوم الدم بالدّم
يجب أن نسعى للاتفاق
شكرًا لك
!أنت تفعل هذا دائمًا يا أبي
...على كلّ حال، هذا مفاجئ، لكن
إنّي مُكلّف بطلبٍ من الهوكاغي
...أنت ماكرٌ للغاية
...تحرص أوّلًا على أنّي في مزاجٍ مِذْعان
DisCinema.com
مهمّة لحراسة مسؤولٍ من مكتب الأمير الإقطاعيّ، من كبار الشخصيات
إنّه طلبٌ مباشر من الأمير الإقطاعيّ
ستقوم كونوها بإرسال وحدة حراسة
ستكون مهمّة طويلة الأجل
إن قبلنا هذه المهمّة فالفشل لا يعدّ خيارنا
فلنطّلع على الخيارات فورًا
الأمر هكذا دائمًا
أبي لا يرى سوى أخي
...مهما حاولتُ بجدّ
لمَ ظننتكَ ستكون مثل إيتاتشي؟
كان أخوك ليقوم بما هو أفضل
...هذا الكلام صادرٌ من إيتاتشي
واثقٌ أنّه توصّل لهذا الاستنتاج بعد تفكيرٍ عميق
!في كلّ مرّة
!إنّه لا يعترف بي أبدًا
أرأيت؟ ألم أخبرك يا ناروتو؟
لقد أتقن ساسكي التشيدوري
!أنت محقّة
!أخبرته بهذا أوّلًا، لكنّه تفوّق عليّ
...ساسكي
!لقد أحضرتُ بعض المنعشات. فلنتناول بعضها سويًّا
!أنت مزعجة
...ساسكي
!ماذا تفعل؟
!اعتذر من ساكورا، الآن
لا تملِ عليّ أوامرك
...لا يحقّ للفاشل أن يتكلّم
!لستُ آمرك
!ولستُ بفاشل
!لقد لحقتُ بك بالفعل
!أنت لا تريد أن تتقبّل الأمر وحسب
!—أيّها الـ
!لا تتبجّح
أنت في نفس مستواي؟ مستحيل
أتريد اختبار ذلك الآن؟
لا بأس
!توقّفا أنتما الاثنان
!ناروتو
!ساسكي
!توقّفا
أبي؟
آسف، لكنّ الشجارات ممنوعة داخل القرية
!يوندايمي-ساما
شكرًا لك
...آسفٌ جدًّا يا ساكورا
!أين هو—؟
!مؤلم
!ساسكي
!ما تلك القوّة؟
كيف—؟
لن أقبل بك أبدًا
!أعدك أنّني سأقضي عليك
لم أبتكر الراسينغان لأؤذي رفاقي
لمَ فعلت ذلك؟
لقد كنتُ محبطًا
لطالما أردتُ أن ألحق به
لكنّه يأبى أن يعترف بي
DisCinema.com
مشاعر النّاس معقّدة
...لكن
لن أستسلم أبدًا
،حتّى لو كان الأمر مستحيلًا الآن
...سأصبح أقوى بكثير
!سأجعله يعترف بي يومًا ما
ظننتك كنت تنصت لمحادثتنا ذلك اليوم
هل ستقوم بانتقادي مجدّدًا دون أن تسألني عن الظروف؟
ما هي نواياك؟
لا شيء
لن أتوقّع منك أيّ شيءٍ بعد الآن وحسب
قرّرتُ أن أسلك طريقي الخاص
طريقك الخاص"؟"
أجل، صحيح
والآن، أريد القوّة
لديّ طلبٌ واحدٌ منك
!حسنًا
!سأتدرّب بجدٍّ مجدّدًا اليوم
ما كلّ هذه الجلبة من الصباح؟
!حسنٌ، ها أنا ذا
...ناروتو
ساكورا؟
ما الأمر؟
!—هذا فظيع. ساسكي قد
أهذا صحيحٌ يا أبي؟
!هل سيغادر ساسكي فريقنا؟
أجل، صحيح
لقد أتى فوكاغو-سان قبل قليل ليعلمني
سينضمّ ساسكي إلى قوّات شرطة كونوها ابتداءً من اليوم
لمَ فجأةً؟
ماذا سيحلّ بفريقنا؟ الفريق السابع؟
...حسنٌ
!سأذهب وأسأله بنفسي
انتظر
فقط انتظر
ما القصّة؟
لقد غادر ساسكي سلفًا إلى مكتب الأمير الإقطاعيّ
لقد استلمت الأوتشيها مهمّة حراسةٍ طويلة الأجل
DisCinema.com
إنّها وحدة نخبة الأوتشيها
يريد ساسكي أن يرافق ويتعلّم
من الشينوبي الذين يملكون خبرةً أكبر منه
يبدو أنّه طلب بشدّة أن ينضمّ لهم
ساسكي؟
هذا... مفاجئٌ جدًّا
حتّى أنّنا لم نتراضَ بعد
يا لك من غبيّ
يجب أن تكون أكثر سرورًا لأجله
ولمَ عساي أكون؟
لقد تطوّع لهذه المهمّة لأجل أن يصقل مهاراته
لا بدّ أنّه حسم أمره بعد أن قاتلك وأدرك شيئًا
!إذًا، هو أيضًا—؟
أجل
"مثلك تمامًا، هو الآخر "لا يريد أن يخسر
هذا يعني أنّه حذرٌ منك على الأقل
فهمت
هذا ليس وقت الاستراحة
،سيصبح ساسكي قويًّا جدًّا
وعندما يعود، سيهزمك شرّ هزيمة
!لا! هذا ليس جيّدًا
!عليّ أن أتدرّب أيضًا
!أسرع! عليّ أن أبدأ الآن
حسنًا، هذه هي الرّوح المطلوبة
سأساندك من السماء البعيدة
!ا-انتظر
...ما قلته للتوّ
!ألن تساعدني في التدريب أيّها الناسك المنحرف؟
لقد شفيت جراحي تمامًا
عليّ أن أخرج للبحث عن أوروتشيمارو قريبًا
!مستحيل
لا تحبط هكذا
سأراقب تدريبك حالما تسنح لي الفرصة
!لكنّك مشغولٌ على الدّوام يا أبي
لمَ لا تأخذني معك؟
!ماذا؟
أتريد الذّهاب في الرحلة أيضًا؟
!إنّها الفكرة الأفضل
!سأحظى بالكثير من التدريب على الطريق
DisCinema.com
حسنٌ... جيرايا-سينسي؟
لا أمانع
لكن أتساءل ما ستقوله كوشينا
...إنّها صارمةٌ جدًّا عندما يتعلّق الأمر بنواهي الشينوبي الثلاث أو أيًّا كان
!حسنٌ، علينا أن نقنعها وحسب
!هيا بنا
...أنت أنانيّ جدًّا
...الـ-المعذرة
آمن
...إذًا أيعني هذا
أنّ ناروتو يغادر الفريق أيضًا؟
أنا آسفٌ جدًّا
...سأشرع في البحث حول مكانٍ شاغرٍ لك، لذا
...لا
لا أمانع البقاء على أهبة الاستعداد
...لكن
عندما يعود ناروتو، فسيعود فريقنا القديم
،وحتّى بالنّسبة لساسكي
هناك فرصة أن يغيّر رأيه
فهمت
...إلى جانب ذلك
،هناك شيءٌ أريد أن أفعله أيضًا
أثناء غيابهما
أظنّها ستكون فرصةً جيّدة
...رجاءً
تلك التقنية التي ذكرتها من قبل، أريد أن أتعلّمها
لا يمكنني أن أكون العضوة الوحيدة المتأخرة في الفريق
أحببتُ هذه النظرة التي على وجهك
حسنًا
لكن دعيني أحذّرك... لن أتساهل معك
!أجل
هل أنت واثقٌ بشأن هذا؟
لقد قبلت بضمّك لأنّ القائد فوكاغو طلب منّي ذلك
لكن جميع من في الوحدة مصنّفون أعلى منك بكثير
ستكون الأيّام طويلة وصعبة في مكتب الأمير الإقطاعيّ
أتطلّع لذلك
،من بعد أبي وأخي
أنت الأكثر مهارةً في الأوتشيها
...بما أنّ أخي دائمًا إلى جانب الهوكاغي
لطالما فكّرتُ أنّك ستكون القائد التّالي
DisCinema.com
ولهذا السّبب تطوّعت؟
أملكُ هدفًا يجب عليّ تحقيقه
...ولأجل ذلك
حسنًا، إذًا لا أمانع
!هيا بنا
...كنتُ أفكّر من قبل
أوروتشيمارو شخصٌ سيّئ، صحيح؟
لذا لمَ تزعج نفسك بالبحث عنه؟
بغضّ النظر عمّا هو عليه الآن، فقد كان صديقًا لي ذات مرّة
لكنّه خرج عن الطريق في أحد الأيّام
كان يجب أن أسوّي أمره حينها
لم أستطع إيقافه
...فهمت
...لا يسعني سوى التّفكير
لو أنّي لم أدعه يذهب، كان ليكون هنا الآن
لا أريدك أن تختبر نفس الندم
نعم
!مع ذلك، لم أتخلَّ عنه
!سأعيده يومًا ما
!أجل
...لم تكوني بحاجةٍ لتوديعي
!ذلك غير ممكن
أنصت إليّ جيّدًا يا ناروتو
!يجب مراقبة نواهي الشينوبي الثلاث بدقّة
جيرايا-سينسي دائمًا ما يكون متساهلًا
!إيّاك وأن تقلّد عاداته السيّئة
...أنا آسف
لقد أصرّت على توديعكما
!ذاك أمر بديهي
ماذا لو اكتسب ناروتو عاداتٍ سيّئة بينما
!يرافق السينسي في مهمّة جمع المعلومات؟
أنا قلقةٌ أكثر حول تصرّفاته الغريبة وطيشه
لا تقلقي
،إن اعترض طريقي
فسوف أنقله إلى جبل ميوبوكو أو مكانٍ ما
جبل ميوبوكو؟
،بغضّ النظر عن الطعام الذي تجده
تماسك
نعم
كن حذرًا أثناء رحلتك
DisCinema.com
!رفاق
فقط لا تبالغ
،إن أجهدت نفسك كثيرًا
فستجعلنا نبدو وكأنّنا نتهاون
!ماذا تقول؟
!سنعمل بجدٍّ أيضًا
!أرفض أن أبقى غينين إلى الأبد
،ليكن في علمكم
أنا في طريقي إلى القمّة
لديّ مكانٌ أتدرّب فيه بالفعل
!ماذا؟! متى حدث هذا؟
لن أخسر أمام ناروتو
!هكذا إذًا
...هيا
حان وقت الذهاب
!أجل! أنا جاهز
!حسنًا! أنا ذاهب
...لا أصدّق أن شينوبي من طينتك فشل
،لو أنّ تلك الخطّة نجحت
لكنّا تخلّصنا من زمرة الجونين المتهاودين
،الذين يساندون اليوندايمي في آنٍ واحد
وكنّا لننشر نفوذنا السياسيّ
لا يمكنك أن تلقي كلّ اللّوم عليّ
لقد فشلت الخطّة بسبب الشينوبي الذين عيّنهم هيزاشي
،بما أنّك عيّنت هيزاشي المسؤول على هذه الخطّة
فأنت تأخذ نصيبك من اللّوم أيضًا
لقد فعلت ما كان يقع على عاتقي فعله
لذا أتوقّع أن يتمّ تكريم الاتّفاق
فهمت
ما هي رغباتك لأجل الحاوي التّالي؟
...حسنٌ
في الواقع، كان إيتاتشي ليكون مثاليًا
...لكن فات الأوان كثيرًا هذه المرّة
سيكون قد تخطى ذروته في المرّة المقبلة
...فهمت
،سأختار مرشّحًا مناسبًا يملك مقوّماتٍ أفضل حتّى من إيتاتشي
والذي سيصل لذروته الجسدية بعد ثلاث سنوات
أجل، أعتمد عليك
شخصٌ يافعٌ وجميل وقويّ
...وجسدٌ مثاليّ
!ليس بعد
!مؤلم
!تدفّق التشيدوري
حسنٌ. هذا جيّدٌ جدًّا
DisCinema.com
إذًا فستعود إلى كونوها فور أن يأتي بديلك؟
...أجل
لقد تعلّمتُ كلّ ما باستطاعتي تعلّمه هنا
إلى جانب ذلك، لديّ هدفٌ يجب عليّ تحقيقه
...لا شأن لي بهذا، لكن
من الجيّد أن يملك المرء هدفًا
لكن الهوس كثيرًا بذلك الهدف قد يخرجه عن طريقه
أريدك أن تتذكّر ذلك
تدخّلك غير ضروريّ
شكرًا على السنوات الثلاث الماضية
...أريد أن أتأكّد بعينيّ هاتين
لكن أظنّ أنّ ذلك غير ممكن بما أنّي مُلزَمٌ بالبقاء هنا
لقد عدت
سمعتُ التقرير
...لقد تمّ إرسال النّخبة إلى هناك فقط
لكن أفهم أنّك تطوّرت إلى شينوبي وحده شيسوي يتفوق عليه
هذا ليس بالأمر الجليل
سأتفوّق على إيتاتشي قريبًا
...أنصت لهذه الثّقة في النّفس
...هذه
شارة ملازمٍ من قوّة شرطة كونوها
الحديث سهل
أظهر مهاراتك الآن في مهمّة حقيقيّة
!أتطلّع لذلك
،لقد عدت
لأُبدّد إذلال ذلك اليوم
...وهذه المرّة
سأهزمك
!وسأثبت لك من هو الأقوى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!النشاطات الأخيرة التي تخصّ قوّات شرطة كونوها لا تُغتفر
لا بدّ أنّه شكلٌ من أشكال الاحتجاج
إنّهم منزعجون لأنّ ظروفهم ظلّت دون تغيير
لقد بدؤوا بفقدان صبرهم
خصوصًا الجيل الأصغر
...وفي وسط كلّ هذا
:في الحلقة القادمة
"الاختلاف في القوّة"
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
ساسكي؟ أحد أبرز أفراد الأوتشيها موهبةً
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com