!مستحيل... لقد هزمنا جميعًا بهجوم واحد
من حسن حظّنا أنّ عصابة اللّصوص هذه قد هربت إلى منطقتنا
،قائدنا هو الملازم شخصيًّا
الشّخص الأكثر مهارةً في المنظّمة، فخرنا وسعادتا
كان من المستحيل عليكم أن تهربوا
عبقريٌّ كالعادة
إذًا؟ ماذا سنفعل حيالهم...؟
ما نفعله دائمًا
مفهوم
!يا رفاق
!لقّنوهم درسًا واجعلوهم عبرةً لمن يعتبر
أعليهم أن يوسعوهم ضربًا هكذا؟
!لقد كانت أساليبهم شديدةً مؤخرًا
...يقولون أنّ ذلك بغرض الحفاظ على الآداب العامّة
لكنّهم يستعرضون قوّتهم وحسب
هل قلتَ شيئًا؟
!كم هو مخيف
!من الأفضل أن نراقب كلامنا، وإلّا سيكون مصيرنا مثلهم
...ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
الاختلاف في القوّة
شرطة كونوها
قيد الاستعداد
...ظننتُ أنّ الأمر سيكون شديدًا جدًّا في البداية
لكن بالنّظر إلى النتائج، اتّضح أنّها كانت فكرةً سديدة
،إن آذيناهم كفايةً
فلن يجرؤ الأشرار على اقتراف الجريمة مجدّدًا
نفس الشّيء ينطبق على القرويّين
هذا يُعدّ إجراءً وقائيًّا، ممّا يعني أنّنا ضربنا عصفورين بحجرٍ واحد
،لا... بل ونُنفّس عن أنفسنا أيضًا
!ممّا يعني أننا ضربنا ثلاثة عصافير بحجرٍ واحد
أمانةً، كان الكلّ قد ضاق ذرعًا قبل مجيء ساسكي-سان
لقد كانت مشكلتنا الأساسية في
حالة ركود بينما كان عملنا يزداد بثبات
كلّ ما كان القائد فوغاكي يقوله هو أن ننتبه للهوكاغي وننتظر
،إن كان الانتظار سيُغيّر الأمور
لتغيّرت قبل وقتٍ طويل
...بالتّأكيد
علينا أن نمارس الضّغطَ أيضًا
أساليب القائد فوغاكي ضعيفةٌ جدًّا
سنتّبعك أيّها الملازم
الحديث سهل
أظهر مهاراتك الآن في مهمّة حقيقيّة
...هذا ليس صعبًا على الإطلاق
!نشاطات شرطة كونوها الحديثة لا تُغتفر
،لا شكّ أنّ معدّل الجريمة قد انخفض
لكنّ القرويّين يزدادون اضطرابًا بمرور الوقت
DisCinema.com
لا بدّ أنّها طريقةٌ للاحتجاج
...لا بدّ أنّهم منزعجون لأنّ أوضاعهم لم تتغيّر
بدأ صبرهم ينفد
التّغيير يحتاج وقتًا
أبي يعي هذا
إلّا أنّ البقيّة يشعرون بالإحباط بسبب هذا
لا سيما الجيل اليافع
...والشّخص الذي يتمحور حوله كلّ هذا هو
العضو الأكثر موهبةً في العشيرة، ساسكي
ساسكي، لقد عدتَ
لربّما يتصرّفون بخشونة، لكنّهم لم ينحرفوا عن واجباتهم
أعتقد أنّ أبي سيرغب بالاستمرار في مراقبتهم
،وإن أقدمنا على الحركة الخاطئة
فنتسبّب في المزيد من المقاومة وحسب
...يا له من إزعاج
...الجميع متوتّرٌ في القرية بسببهم
هذا مزعجٌ جدًّا
!فقط مؤخّرًا، كان هذا المكان يعمّ بالنّشاط وأكشاك الطّعام
...بما أنّهم صارمون جدًّا حول تنظيم كلّ شيء
فقد أصبح المكان مهجورًا جدًّا الآن
....أعلم. أريد أن أعرف ما يُفكّر فيه ساسكي
لكنّه حريزٌ جدًّا مؤخّرًا
أتظنّين أنّ الأوضاع ستعود لسابق عهدها؟
...هذا غريب
ألم تكن هنا الكثير من أكشاك الطعام من قبل؟
!ذاك الصّوت
!أهو... ناروتو؟
!ساكورا
!رفاق
متى عدت؟
للتوّ
اضطرّ النّاسك المنحرف أن يذهب إلى مكانٍ ما، لذا عدتُ أوّلًا
!أنت تبدو متميّزًا نوعًا ما الآن
حقًّا؟
!لم تتغيّروا على الإطلاق يا رفاق
ماذا تقول؟ لقد تغيّرنا كثيرًا
!انظر
!—هذا
جميعنا أصبحنا تشونين أثناء غيابك
،ليس ذلك وحسب، نيجي الذي كان يفوقنا مرتبةً
قد أصبح جونين الآن
...ممّا يعني
!أنا الوحيد من صفّنا الذي بقي غينين؟
في الواقع... ساسكي كذلك أيضًا
بما أنّه كان في مكتب الأمير الإقطاعيّ كلّ هذا الوقت
ما خطب ساسكي؟
...حسنٌ
،أثناء غيابك
أصبحت الأمور معقّدةً بعض الشّيء
!أنت
!من أعطاك التّصريح لتفتحي المحلّ؟
...آسفة، لكن حتّى الآن
لا عليكِ. تعالي معي
!سحقًا
!إنّها مجرّد عجوز! هذا مبالغٌ فيه
!—أنت
...لا، إنّه ذلك الفتى
لقد عاد مجدّدًا
تنتهك القوانين فور عودتك؟
يبدو أنّك لم تكبر على الإطلاق، أليس كذلك؟
حسنٌ، لقد تغيّرتَ بالتّأكيد
خذ الجدّة يا تشوجي
حسنًا
!أنت -
...آسف -
لكن لن أدعكم تعبرون
ما العمل أيّها الملازم؟
لن نتراجع من أيّ عوائقٍ لتأدية واجباتنا
أما زلتَ تتحدّث حول تلك الأمور؟
...لقد كنتُ في انتظار هذا اليوم
ما هذا الشعور؟
DisCinema.com
!توقّفا كلاكما
هل تُدركان أنّ هذا طريقٌ عام؟
!—أنت
،نحن مجرّد صديقان يخوضان قتالًا وِدّيًّا
!هذا ليس من شأنك، لذا تراجع أيّها العجوز
!أيّها الغبيّ
!ماذا يا ساكورا؟
!أنت
!فلنذهب من هنا وحسب
!هل سيهربان؟
انسَ الأمر. دعهما وشأنهما
!—لكن
هذا أمر
فقط استكملوا دورياتكم
...أوزوماكي ناروتو
لقد اكتسب الكثير من القوّة في ظرف ثلاث سنوات
لقد علّمه معلّمه جيرايا جيّدًا
ماذا تريد أن تقول؟
أطرحُ سؤالًا بسيطًا وحسب
يجب أن تكون أفضل ممّا أنتَ عليه الآن
إلى متى ستظلّ محصورًا في محلّك؟
هذا كلّ شيء
"لا يجب أن تدعو شخصًا كدانزو-ساما بـ"العجوز
!لم أكن أعلم
من كان؟
!إنّه أحد كبار مسؤولي كونوها
في الواقع، إنّه الشّخص الذي على خلافٍ
دائمٍ مع اليوندايمي-ساما والساندايمي-ساما
حتّى تسونادي-ساما حذّرتني بشدّة ألّا أتورّط معه أبدًا
أنت أبله جدًّا يا ناروتو
شكرًا لأجل ما فعلته لأجلي
...لا
ليس بالأمر الجليل
...لقد فعلنا الشّيء الصائب
حسنٌ، عليّ أن أذهب
DisCinema.com
سمعتُ أنّه دائمًا ما كان على خلافٍ مع الملازم
آمل فقط ألّا يزيد الطينة بلّةً
!أنتما -
لا بأس -
لن ينتهي الأمر إن تدخّلتِ
...الأهم من ذلك هو ساسكي الآن
...أخبرني النّاسك المنحرف
،إن ظلّ صديقٌ عن سبيله
عليك أن تعيده إليه
لذا في المرّة القادمة، علينا أن نوقف ساسكي
!أجل
هل أنت واثقٌ بشأن تركهم وشأنهم أيّها الملازم؟
!أعلم أنّه سيتسبّب لك في المزيد من المشاكل
!اخرس
!أيّها الملازم
لديّ عمل أهتمّ به
،إن كنتم أعضاءً في شرطة كونوها
فلتستخدموا تقديركم بدلًا من الاعتماد عليّ دائمًا
...أوزوماكي ناروتو
لقد اكتسب الكثير من القوّة في ظرف ثلاث سنوات
...لا أدري أيّ تدريبٍ خاضه
لكنّه ليس كما كان في السابق أبدًا
لستُ قويًّا بما يكفي
!كيف لي أن—؟
...ذاك الفتى ساسكي
يمتلك عينان رائعتان...
DisCinema.com
صحيح، لقد تشاجرت الشرطة مع ابن الهوكاغي البارحة
!ماذا؟
لقد رأيتهم للتوّ
لقد كانوا يسيرون وكأنّ شيئًا لم يكن
،بالتّالي فالشرطة تتعالى علينا نحن البسطاء
لكنّهم عاجزون أمام ابنِ رجلٍ ذا سلطةٍ عالية؟
إنّهم بيادق الهوكاغي في النهاية
بدأ الجميع في النّميمة
!لقد اقترفنا خطأً جسيمًا بعد أن تركناه يذهب
لقد كنّا نتصرّف بصرامةٍ مع الجميع حتّى الآن
...لذا عندما نضع استثناءً ونتساهل مع أحدهم
فسيمرغ ذلك كرامتنا في التراب
!لكنّ الملازم أخبرنا أن ندعه وشأنه
!كما أنّه عهد لنا أن نتكفّل بالأشياء بأنفسنا
،بالتّفكير في مصلحة عشيرتنا
علينا اتّخاذ القرارات الصّائبة
!سأبذل كل ما لدي وأصنع شيئًا استثنائيًّا اليوم
!ماذا—؟
!ما الذي يجري؟
...لا يمكنكم اقتحام منزل أحدهم هكذا
!لا سيما وأنتم ترتدون تلك الأحذية المتّسخة
!أحضري إلينا أوزوماكي ناروتو
نريد أن نستجوبه بسبب عرقلته لعملنا ذلك اليوم
لا علم لي بهذا
عرقلة عملكم؟
!ما كان ابني ليفعل هكذا شيء
أيضًا، بأيّ سلطةٍ تتصرّفون؟
!سأخبر ميناتو وسيُوبّخكم بشدّة
!إن حاولتِ حمايته فسنأخذكِ معنا أيضًا
...ما مشكلتكم
حتّى تقتحموا المنزل هكذا؟
أرجو المعذرة
ما الأمر؟
يريد القائد أن يقابلك
أرجو أن تأتي معي الآن يا سيادة الملازم
DisCinema.com
،كانت عندي بعض التحفّظات
لكنّي لم أتوقّع مُطلقًا من أفراد الشرطة أن
يقتحموا منزل الهوكاغي دون أيّ تصريحٍ شرعيّ
أعتذرُ بشدّة
حسنٌ، لم يتأذّى أيّ أحدٍ على الأقل
إذًا، ما رأي فوكاغو-سان حيال كلّ هذا؟
يعلم أنّ عليه أن يتصرّف الآن
واثقٌ من أنّه سيتّخذ تدابير الانضباط المناسبة
آمل فقط أن يخففوا من شدّتهم الآن
!أنتم
!نحن آسفون يا سيادة الملازم
لم نفعل هذا سوى لمصلحة الأوتشيها
يكفي
زجّوا بهم في السّجن
!حاضر
قلتَ أنّكَ ستتّخذ طريقًا آخرًا
وقد أصبحتَ أقوى بالفعل
،لكن بعد كلّ هذا التّفاخر
كنتُ آمل أن يكون هناك مضمونًا وراءه
لكن أظنّ أنّه كان تفاخرًا فارغًا
وفي الأخير شجّعتَ بعض الحمقى على اتّخاذ سلوكٍ غبيّ
لم يُثمر هذا عن أيّ شيءٍ جيّد
!لن تتكافأ أبدًا مع أخيك إيتاتشي
لستُ بحاجةٍ لشخصٍ مثلك في وِحدتي
أنتَ مُعفى من الآن من واجباتك كملازم
سأصرفك من شرطة كونوها
شرطة كونوها فعلت ذلك؟
DisCinema.com
ما الذي سيحصل لساسكي إذًا؟
لا أدري
لكنّي لن أكون متفاجئًا إن تمّ طرده من الشرطة
سنضرب على ظهره وحسب ونُرحّب بعودته إلى فريقنا مجدّدًا
!حسنًا
...ما الذي
كنت أفعله في السنوات الثلاث الأخيرة؟
!لمَ هو مختلفٌ جدًّا عنّي؟
إنّها القوّة... أحتاج القوّة
لقد أتيت
،لقد استدعيتني
لذا لا بدّ أنّكَ تملك في جعبتك شيئًا ما
لقد أتيتُ فقط لأرى عرضك
أتيت فقط لترى؟
أريد أن أستغلّك أيضًا
فكّرتُ أنّنا سنخوض محادثةً جيّدة
وماذا تريد؟
...أريد القوّة
لأهزمه ما يكفي
توقّعتُ ذلك
لكن... هل أنت واثق؟
...أوزوماكي ليس ابن الهوكاغي وحسب
،بل هو جينتشوريكي الكيوبي أيضًا
والّذي هو ضروريّ لهذه القرية
إن أدركتَ هدفك، فمن الممكن أن تسوء مكانة الأوتشيها في القرية
لا آبه لذلك
...هزيمته تمثّل لي كلّ شيء
لا آبه للأوتشيها أو لكونوها
ما المضحك؟
...أتذكّر شينوبي ترك القرية منذ وقتٍ طويل قال شيئًا مشابهًا
،لقد خان الجميع
...وارتكب جرائم لا تحصى في مقابل
الحصول على قوّةٍ مخيفة
...اسمه أوروتشيمارو
أحد السانين الأسطوريّين، كجيرايا، معلّم ناروتو
السانين الأسطوريّين
إنّه على درايةٍ بتقنياتٍ لا تحصى موجودة
في هذا العالم، بما فيها التقنيات المحظورة
لا أرى شخصًا أفضل منه ليُعلّمك
لكن... إنّه شخصٌ عاش في الظّلام
تذكّر أنّ ذلك هو الثّمن الذي ستدفعه
أتطلّع لذلك
حسنًا إذًا
قبل الشّروق، اذهب إلى البرج الذي عند الحدود
سأهتمّ بالباقي
لم ننتهِ بعد
أريد أن أعرف بما ستستفيدُ من هذا
...إنّه خيارك أن تصدّقني أم لا
لكنّي أحد الكثيرين الذين لا يروق لهم ذلك الوحش، الكيوبي
DisCinema.com
،إنّه وحشٌ من شأنه أن يهتاج في أيّ وقت
...أتساءل ما إن كان من الحكمة ألا نكبح جماح قوة كتلك
أشعر أنّنا نحتاج القوّة لنقاتله
اذهب
لدينا عقدٌ الآن
الباقي عليك
!شيرو
اعتنِ بنفسك
،إن كنّا سنتناول وجبةً خفيفة في منتصف اللّيل
!فيجب أن تكون غنيّةً وثقيلة
ساسكي؟
إلى أين هو ذاهبٌ في هذه السّاعة؟
!تفضّل. خمس قطعٍ من الدّجاج المقليّ
!أعطيتك إضافةً أيضًا
!رائع
حسنًا، انتهت مناوبتنا
حان الوقت لإغلاق البوّابة
...لم نحصل على أيّ إشعاراتٍ مسبقة حول المغادرة في هذه السّاعة
!أنت! سنُغلق البوّابة
!انتظر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنا ممتنٌّ لك
لكن هذا لا يكفي
لستُ راضيًا على المستوى الباهت الذي أنا فيه الآن
...سأحصل على القوّة
الآخر إلى جانب ذلك السانين
...تلك السنوات الثلاث
!لا يمكنني أن أدع تلك السنوات الثلاث تنتهي في طرفة عين
:في الحلقة القادمة
"النينجا الهارب"
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
!ساسكي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com