.حسنٌ، انتهت مناوبتنا
حان وقتُ إغلاق البوّابة
...لم نحصل على أيّ إشعاراتٍ مسبقة حول المغادرة في هذه السّاعة
!أنت! سنُغلق البوّابة
!انتظر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"النينجا الهارب"
ساسكي
إلى أين أنتَ ذاهبٌ في هذه السّاعة؟ ولمَ قد تلجأ لفعل كلّ هذا؟
...أنا ممتنٌّ لك
لكن هذا ليس كافيًا
لستُ راضيًا على المستوى الباهت الذي أنا فيه الآن
...سأحصل على القوّة
الآخر إلى جانب ذلك السانين
!لا يُعقل أنّك—؟
!سحقًا
لقد فات الأوان
!ساسكي
غينجيتسو الأوتشيها قويّ
لن تستطيع القيام بشيءٍ لفترة
هل أنت بخير يا كاكاشي؟
...أجل، لا تشغلوا بالكم بي. ساسكي قد
أخبرني إيزومو وكوتيتسو سلفًا
إلى أين يتّجه ساسكي حتّى يلجأ لإيذائك أيضًا؟
إلى أوروتشيمارو، على الأرجح
حتّى يكتسب المزيد من القوّة
ماذا؟
أوروتشيمارو...؟
!هذا تصرّفٌ طائشٌ جدًّا
DisCinema.com
سيشرع أوروتشيمارو عمّا قريب في البحث عن وعائه الجديد
هذا ما قاله جيرايا
!ساسكي في خطر
!مستحيل
لا يمكننا أن ندع ساسكي يتواصل مع أوروتشيمارو
...وأيضًا
أريد أن أمنع انتشار أيّ شائعات تفيد مغادرته من القرية
سأصدر أمر تأمينٍ عاجل
هذه فكرةٌ سديدة
،من أجل أن نمنع موقف الأوتشيها من أن يسوء
يجب أن نتعامل مع هذا الوضع من
الدّاخل ونعيد ساسكي بسرعة وسلاسة
أكاديمية النينجا
ما الذي يجري؟
...نحن في وضعِ تأمين، إلّا أنّكَ طلبت منّا أن نجتمع
سأبادر في الشّرح حال وصول الجميع
ما بال هذا السلوك؟
بالمناسبة، لمَ نجتمع في الفصل؟
لم أجد أيّ مكانٍ آخر
هوكاغي
أكانت المكاتب والكراسي صغيرةً هكذا دائمًا؟
كلّا، إنّما نحن كبرنا
أظنّكِ على حق
...إنّ ساكورا تُحملق بعينيها
ما الرّائع بذلك الفتى على أيّ حال؟
!لا أستوعب الأمر
!تبًّا يا ناروتو
!لا تُحدّق بساسكي
تحرّك
!عليك به يا ساسكي
!أجل
!مستحيل؟
!بئسًا! آسف
...حامية الجبين
ما كان لتلميذٍ حاليٍّ في الأكاديمية أن يحصل على واحدة بعد
!آسفٌ على تأخّرنا
تأخرنا لأنّكَ أصرّيتَ على المجيء إلى هنا مشيًا على يديك
هل نحن آخر من حضر؟
أجل، جميعنا هنا الآن
جميعنا؟
ماذا عن ساسكي اللّعين؟
لقد أصبحت الأمور مزعجةً بعض الشّيء بسبب ساسكي
أليس كذلك يا ساكورا؟
!أجل
لقد كنتُ خارج مكتب تسونادي-ساما وسمعتُ
...صدفةً حديث كاكاشي-سينسي والهوكاغي-ساما
ساسكي قد... غادر القرية
!مـ- ماذا؟
!ماذا فعل؟
لـ- لماذا؟
ذهبَ بحثًا عن أوروتشيمارو
لا أدري لمَ، لكنّه رحل ليكتسب القوّة
!أوليس... أوروتشيمارو أحد السانين الأسطوريّين؟
DisCinema.com
أجل... فضلًا عن ذلك، تفيد الشّائعات أنّه قتل بعض
القرويّين لأجل تجاربه ثمّ لاذ بالفرار بعد أن تمّ كشفه
ولمَ عساه يقصد شخصًا كهذا؟
،ما زال ذلك الرّجل خطيرًا
فأيّ قوّةٍ يسعى لها ساسكي؟
...ناروتو
...حامية الجبين هذه
ساسكي... كان هنا
...حامية الجبين والّتي ترمز إلى كونوها
تركها هنا في الفصل
الذي يحمل الكثير من ذكرياتنا
...لذا بعبارةٍ أخرى، أيعني هذا أنّ ساسكي
قد تخلّى عنّا وعن كونوها؟
!مستحيل
،صحيحٌ أنّه كان عكرَ المزاج مؤخرًا وفظًّا معي
...وقال بعض الأشياء الساخرة التي أثارت غضبي
...لكنّه لا زال من كونوها
!إنّه صديقنا
...ناروتو
...سيقوم أوروتشيمارو بسرقة جسد ساسكي ليستخدمه كوعاءٍ له
ساسكي لا يدري ذلك
!ما الذي يفعله ساسكي؟
...سأعيد ساسكي
!قبل أن يقابل أوروتشيمارو
!سأعيده إلى القرية
انتظر لحظة
...علينا أن نُفكّر في موقف الأوتشيها أيضًا
...لا يمكننا أن نُضخّمَ هذا الموضوع
ولا نستطيع أن ندع ناروتو يذهب لوحده أيضًا
لذا سأذهب أنا وناروتو
!ناروتو
أعلم يا ساكورا
!سأعيده حتّى لو توجّب عليّ أن أوسعه ضربًا
DisCinema.com
انظروا، هذا هو نفقنا السرّيّ
أنا وآكامارو نذهب أحيانًا خارج القرية
في نزهاتٍ فاخرةٍ تحت ضوء القمر
!لمَ تسمّيها نزهة؟ أنتَ تُخرجهُ وحسب
!أجل! سيُكشف أمرك يومًا ما
ما كنتُ لأقترف هكذا خطأ
،كما أنّه يمكننا أن نخرج بفضله الآن
لذا يجب أن تكونوا شاكرين
من الأفضل أن نُعجّل يا شيكامارو
...أجل
!ناروتو
ساكورا؟
...ناروتو، أرجوك
،أرجوكَ أعد ساسكي
!مهما كلّف ذلك
!لا تقلقي
سأعيد ساسكي
!أعدك بذلك
إنّنا نعتمد عليكما يا ناروتو وشيكامارو
!أجل، دعوا الأمر لنا
ناروتو... أرجوك كن حذرًا
لقد تجرّأ ساسكي في الخروج تاركًا خلفه آثارًا واضحة في كلّ مكان
ممّا يسهّل تتبّعه
ساسكي... لماذا؟
لماذا—؟
...أنا
لمَ ظننتُ أنّك ستكون مثل إيتاتشي؟
لعلّك ليس جاهزًا بعدُ
DisCinema.com
استطاع إيتاتشي أن يتقنها حينما كان في مثل سنّك
...سحقًا
!تيّار التشيدوري
...تلك السنوات الثلاث
ما هذا الشعور؟
!لا يمكنني أن أدع تلك السنوات الثلاث تنتهي في طرفة عين
...أوزوماكي ناروتو
لقد اكتسب الكثير من القوّة في ظرف ثلاث سنوات
!ذلك الفاشل
...سأكتسب القوّة مهما كلّف ذلك
!ميناتو
!كوشينا
...أنصت لهذا
،رغم أمر التأمين
تسلّل ناروتو إلى الخارج وذهب لمكانٍ ما ولم يعد
حسنٌ... لا يُفترض بكِ أن تغادري المنزل أيضًا
ليس ناروتو وحسب
شيكامارو مفقود أيضًا
ماذا؟
ساكورا وإينو كانتا في المنزل، لكن شيئًا ما بدا مريبًا
كما لو كانتا تخفيان شيئًا ما
تخفيان شيئًا؟
أجل
،مثلًا ماذا لو شهدتا على أمثلة لناروتو وهو يصبح منحرفًا
كخروجه كلّ ليلة وارتكاب فعلٍ خطير...؟
،ولأنّ ساكورا وإينو لطيفتان جدًّا
...لم تُخبرانا لأنّهما لا تريدان منّا أن نقلق
!هل تنصت إليّ يا ميناتو؟
أجل
لا تقلقي بشأن ناروتو
أظنّه في الخارج يتدرّب على الأرجح
DisCinema.com
!من هنا
!أجل
،إن غادر أوتشيها ساسكي القرية
...فسيكون هناك البعض ممّن لن يقفوا مكتوفي الأيدي
وبشكلٍ رئيسي الأطفال الذين ترعرعوا على هذا النظام
الجبان الذي أورثه الساندايمي إلى اليوندايمي
،استمرّوا في مراقبتهم
والحقوا بهم إن أقدموا على حركةٍ ما
أريد أن تصل الهديّة إلى أوروتشيمارو بأمان
إن تدخّلوا، تخلّصوا منهم
استخدموا كلّ الوسائل الضروريّة
من الممكن ألّا يكون أولئك الحمقى وحدهم
بالتّالي جمعتكم يا نخبة الجذر
ابذلوا قصارى جهدكم
!هذا سيّئ
!سحقًا
!...سحقـ
!ماذا؟
!ذو الحواجب الكثيفة؟
!نيجي! تينتِن
ماذا تفعلون هنا؟
رأينا بعض الأشخاص الغامضين يتبعونكما حال أن غادرتما القرية
وأسرعنا لدعمكما
DisCinema.com
لا بدّ لي أن أقرّ، تقديم المساعدة
!هكذا أكثر تنشيطًا من البقاء في القرية
!لا تتحمّس كثيرًا
!لا نفع يأتي من تحمّسك المفرط
كلّا، بل تحمّسوا قدر ما تريدون
!لقد أنقذتمونا
!حذاري
!—أنتم
!...تلك الأقنعة
إنهم من الأنبو؟
!هل اكتشف أبي أمرنا سلفًا؟
فقط أربعتهم... تبعونا
!ونحن خمسة. سيكون هذا سهلًا
...آسف، لكن
!لا يمكننا أن نتراجع حتّى لو أمرنا أبي بذلك
!أيّها الأغبياء
!لا يمكنكم أن تتقاتلوا مع الأنبو
!علينا أن نعيد ساسكي قبل أن يقابل أوروتشيمارو مهما كلف الأمر
!لذا رجاءً
!لا تعترضوا سبيلنا
!تراجعوا جميعًا
...إنّهم ليسوا أنبو عاديين
DisCinema.com
ناروتو! هل أنت بخير؟
إنّهم يهاجموننا بنيّة قتلنا
...هذا قاسٍ أكثر من اللّازم
باعتبار أنّ كلّ ما فعلناه هو عصيان أمر التأمين
،علاوةً على ذلك
محالٌ أن يحاولوا قتل ناروتو، ابن الهوكاغي
...فهمت الآن
هؤلاء الأنبو ليسوا تحت قيادة الهوكاغي
إنّهم مع الفصيلة المقاتلة بقيادة شخصٍ آخر
وليسوا مع الفصيلة المسالمة بقيادة الساندايمي اليوندايمي
يُفترض أنّه قد تمّ حلّها سلفًا
...سمعتُ بشأنها قبل مدّة
أنّ وحدةً منفصلةً من الأنبو لا تزال
موجودة وهي بمثابة شعبة تدريب
أذكر أنّها كانت تدعى... بالجذر
الجذر؟
...إذًا فهم ينتمون إلى الجذر
!سحقًا! لن نلحق بساسكي أبدًا على هذا الحال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!هؤلاء الأشخاص ليسوا تحت إمرة الهوكاغي
إنّهم من المنظمة السفلية المسماة بالجذر
!لا آبه إن كانت منظمة سفلية أو علوية
،إن كنتم تحاولون قتلي
!فلتواجهوني بنزاهة واخلعوا تلك الأقنعة
!حاولوا أن تنالوا منّي
...طفلٌ سريع الغضب
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مطارِدون"
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
...إنّنا من نفس القرية، لكن هؤلاء الأشخاص
ما الذي يجري؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com