-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"مطارِدون"
سحقًا، لقد فقدناهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين يختبئون؟
!بوست سوبافوراتو هو أسلوبي الفنّي، همم
الفنّ السطحي للأماكن :Post Superflat - بوست سوبافوراتو
سوبر فلات هي عبارة تستخدم للإشارة لمختلف الأشكال السطحية
في الفنّ التشكيلي الياباني
ها هو ذا يُحدث عرضًا كبيرًا مجدّدًا
توقّعنا أن تؤول الأمور إلى هذا المآل
!هذا ما يحدث عندما تترك ديدارا يتولّى زمام الأمور
لكنّ هذا ليس جيّدًا، أليس كذلك؟
هل شهِدتَ فنّي؟
!تخلّصتُ من بعوض قرية الرّمل بضربةٍ واحدة، همم
...أ- أجل
!ماذا تفعل؟
!إن عبثتَ بأهدافنا الثمينة هكذا فلن ننتفع منهم
!وكأنّي أهتم
!فنّي يبلغ أوجّه في الانفجار
!كفّ عن العبث يا هذا
عثرتُ على واحدٍ قد نستطيع استغلاله
أرأيت؟
!بدل التذمّر، بادر في العمل كشريكٍ حقيقيّ
!سأبرحك ضربًا
!هيّا بنا يا هيدان
أعلم أنّ هذا مزعج، لكنّ رفيقنا ينادي
فلنرحل
!سحقًا
...ناروتو
!هؤلاء الأشخاص ليسوا تحت إمرة الهوكاغي
!إنّهم من المنظمة السفلية المسماة بالجذر
!لا آبه إن كانت منظمة سفلية أو علوية
،إن كانوا يحاولون قتلي
!فليواجهوني بنزاهة وليخلعوا تلك الأقنعة
DisCinema.com
!حاولوا أن تنالوا منّي
...يا له من طفلٍ سريع الغضب
!تقنية نسخة الظل
...إنّنا من نفس القرية، لكنّهم
ما الذي يجري؟
...حتّى لو كانوا يسعون خلف ابن الهوكاغي
لمَ الآن؟
...فهمت
هناك سببٌ آخر وراء لحاقهم بنا
من الواضح أنهم يريدون الحرص على أن يصل ساسكي إلى أوروتشيمارو
ساسكي؟
إلى أوروتشيمارو؟
...فهمت
!إنّنا نحاول إعادة ساسكي، لذا فهم يعيقوننا
هذا ما في الأمر إذًا
!لا بدّ أنّكم تمزحون! فليحاولوا إيقافنا إذًا
!سأبرحهم ضربًا
!نيجي! لي! تينتِن! اهربوا
!ماذا؟
!هل سنهرب؟
!إنّنا ذاهبون خلف ساسكي
لا يمكننا أن نخوض قتال واحدٍ ضدّ واحد
...كما أنّ هذا ما يريدونه تمامًا
حتّى يبتعد ساسكي أكثر فأكثر
معك حق
لقد أهدرنا الوقت
!نيجي! هلّا حدّدتَ موقع ساسكي؟
!بياكوغان
!من هنا! لا زال بإمكاننا اللّحاق به
...والآن
...علينا أن نتصرّف حيال ذلك أيضًا
!ها قد أتوا
!سحقًا... لقد أهدرنا بعض الوقت بسبب هذا
!ذو الحواجب الكثيفة
!دع لي يتولّى هذا. علينا أن نواصل اللّحاق بساسكي
!ما الذي تقوله؟
!جميعنا سنذهب لإعادة ساسكي
...يا لي، آسف، لكن
!فهمت
!سأشغلهم
!اذهبوا جميعًا
!اذهبوا خلف ساسكي
!هيا بنا
...سنُنقذ ساسكي
!ولن أسمح لأيٍّ منكم بالعبور
...شيكامارو
استعملت لي لتشغلهم
...أجل
،باعتبار ما يأخذ الأسبقيّة
DisCinema.com
علينا أن نقترب من ساسكي قدر الإمكان
...يبدو الأمر كذلك
!لن تهربوا منّي
بعد قتالك، أدركتُ أنّكَ قويّ جِدًّا
وأنا أحترم قوّتك
لهذا... لكم يسرّني أن أحظى بهذه الفرصة لقتالك
،لستُ قويًّا كما تزعم
لكن سأقاتلك بكلّ ما تيسّر لي
جسارة
!سأقاتلك بكلّ ما تيسّر لي أيضًا
!البوابة الخامسة، بوابة الإغلاق... فتح
تفضّل ما طلبت
يبدوان متضرّرين جِدًّا
أجل... سآخذهما إن لم تكن مُهتمًا
سآخذهما بالطّبع
...هما من سيُقرّران ما إن كانا نافعين أم لا
...أخبرهنا إن اشتكيا
إنّهما الأفضل لذلك
هيّا بنا
!مهلًا
DisCinema.com
!بربّكم
...سحقًا... يا لهم من
لا يبدو أنّه كان هناك تحسُّنٌ كبير في قوّة الآكاتسوكي القتاليّة
وها نحن في عجلة
لقد كانت الجثث الأخرى متضرّرةً جِدًّا ولم تعد نافعة
!بعد كلّ العناء الذي تكبّدناه لإغواء موهوبي قرية الرّمل ذوي الإمكانيات
هذا صحيح. يجب التعامل مع الموهوبين بعناء
!تمامًا
!لكنّ هذا الغبيّ نسفَ بكلّ الجثث
!اخرس
!تفجيري ليس بتفجيرٍ عاديّ
!إنّه فن
!بئسَ فنّ
!حسنًا! لكَ أن تنتقدني
!يكفي
...ما حدث قد حدث
...فضلًا عن ذلك
ليس كما لو أنّنا لا نملك خيارات أخرى
!لمَ تنحاز لجانب ديدارا؟
أتذكر حادثة هيزاشي؟
يُمكن القول أنّ الآكاتسوكي موجودة بفضل ديدارا
هل تُفكّر في التحالف مع غينين كونوها؟
...أجل
،مع أنّنا من قريتين مختلفتين
إلّا أنّي أشعر وكأنّنا نستطيع اعتبارهم رفاقنا
لعلّه سيأتي يومٌ نوحّد فيه قوانا معهم
ما هذا يا ناغاتو؟
ألا يعود لذلكما الطفلان؟
عثرتُ عليه في طريق القرية
لا بدّ أنّهما قد أسقطاه في خضم الفوضى التي
أحدثها الجميع أثناء محاولتهم العودة لديارهم
لا بدّ أنّهما يشتكيان من تضييعهما لدميتهما المحشوّة
حسنٌ، سأعيدها إليهما
ياهيكو؟
DisCinema.com
سأعود حالاً. انتظراني هنا
!سحقًا
...تمّ استعداءنا لأجل تجربةٍ ما وأتينا كلّ هذا الطريق
ولا يوجد شيءٌ لفعله في النهاية؟
!إليكم عنّي
!فنّي مُتَطَرّفٌ جِدًّا ولن يكون ذا نفعٍ لهذه التجربة؟
!هذا هراء
!أيّ من يرى فنّي سيُفتن برونقه
!حسنًا! سأُقدّم لهم عرضًا كبيرًا
...ياهيكو
...ناغاتو
!ناغاتو! ناغاتو، تمالك نفسك
لماذا... لماذا حدث هذا؟
DisCinema.com
!من فعل هذا... أكان أنت؟
أهذا من صنيعكم؟
...لا
لكنّنا عثرنا على هذا في القرية
!...هذا
إنّه كوناي خاص يستخدمه هوكاغي
كونوها لأجل تقنية هيرايشين خاصته
هوكاغي... كونوها...؟
أتقصد أنّ الهوكاغي هو من أمر بهذا؟
أجل، على الأغلب
،بالنّسبة لكونوها
...كانت هذه حادثة محرجة ومخزية
لا بدّ أنّهم أرادوا أن يجعلوا الأمر وكأنّه لم يكن
!لن أسامحه أبدًا
،بدءًا من ذلك اليوم
توقّف ناغاتو وكونان عن اعتبار نفسيهما من فريق جيرايا
بعبارةٍ أخرى، كان ذلك اليوم حيث
تولّدت لديهما الرّغبة في الانتقام من كونوها
أجل... أعظم حافزٍ للبشر هو الانتقام
بالمناسبة، ماذا سيحدث عندما تُعزّز الآكاتسوكي قوّتها القتاليّة؟
لا تسألني... بل عليكَ أن تسأل ذوي المراتب العليا
إن أرادوا قتل أيّ أحدٍ، فسيُسعدني أن أُفجّره بفنّي
ستحدث أمورٌ في المستقبل القريب
دعونا ننتظر ونرى
DisCinema.com
...يا أهل كونوها
يجب أن تختبروا نفس الألم الذي اختبرته
،ما لم تتجرّعوا نفس الألم
فلن تفهموا مشاعر الآخرين أبدًا
!الألمُ للبلاد العظمى
...أسلوب كونوها
!رقصة الهلال
...ساسكي
سأُبرحه ضربًا حالما ألحق به
...ولن يبدو على خير حال عندما أتفرّغ من ذلك
!سأهزمه شرّ هزيمة وأجعله يبكي
!ذاك النذل
...سمعته يا ساسكي
...بقي ثلاثة
...ليتنا نضعف قواهم جميعًا قبل لحاقهم بنا
...تينتِن
...أعلم... هذه المرّة، سوف
فقط أشغلي واحدًا منهم
ولا تُجهدي نفسك
اذهبوا
...لقد أسرعنا في الخروج... لذا فهذه هي اللّفائف الوحيدة التي بحوزتي
DisCinema.com
!—بئسًا... هذه اللّفيفة
!اللّيلة المقمرة
!لفيفة تجهيز النجاة خاصتي قد أتت بالنفع
...قريبًا
!سأملك القوّة قريبًا
...ساسكي
!ساسكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنت هو أوروتشيمارو إذًا؟
!ماذا فعلتَ لساسكي؟
...ما زلتَ مُزعجًا كالمعتاد
!أنا هنا لإعادتك يا ساسكي
إليك عنّي! ماذا بوسع فاشلٍ مثلك أن يفعل؟
...سأعيدك بالقوّة الغاشمة إن أحلتني لذلك
في الحلقة القادمة: تضارب
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"تضارب"
!لن أخسر أمامك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com