-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"تضارب"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ها هو ذا
ذلك البرج هو وجهة ساسكي
أين هو ساسكي؟
لقد دخل إليه بالفعل
استراتيجيتنا التي تقضي في إضعافهم الواحد تلو الآخر تُنفذهم صبرهم
ذلكما الاثنان ينويان تسوية كلّ هذا مرّةً واحدة
!إنّهما اثنان ونحن ثلاثة
!ليس بالأمر الجليل
لا، في الواقع، هناك بعض المشاكل
!أعتمد عليك يا نيجي
لكَ ذلك
!يمكن لثلاثتنا أن نتكفّل بهما
!لا تقلق، فقط اركض
...لا فائدة
مدخل الجسر المعلّق هو بالفعل ضمن نطاق الهاكين الخاص بي
لا أحد منكما يستطيع دخول هذه المنطقة
أتساءل بشأن ذلك
نسخة؟
!سحقًا
،أظنّ أنّه لا يجب أن أتصرّف بجشع
...لأنّ واحدًا هو حصّتي
!لن أدعك تعبرين
!أفاعي الظلال الضاربة
!القبضة الناعمة
!هاكين: كفّان
!‫4 أكفف
!‫8 أكفف
!‫16 كف
!‫32 كف
!‫64 كف
DisCinema.com
!لقد أتى
تبًّا... من الأعلى؟
!أسرع إلى المدخل
!ناروتو، هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
...ساسكي في الأعلى
!تقدّم يا ناروتو
سأوقفه
!عمّا تتحدّث؟
!...ستأتي مـ
!لا... لا تقل لأنّني ابنُ الهوكاغي؟
...هذا صحيح
أنتَ ابن الهوكاغي
لقد تابعتكما أنتما الاثنان بطريقتي كلّ هذا الوقت
...من يستطيع أن يأثّر بساسكي
من يستطيع إعادة ساسكي هو أنتَ يا ناروتو
وحدك قادر على ذلك
...شيكامارو
!إنّه قادم! أسرع يا ناروتو
!أجل
!أعتمد عليكَ يا شيكامارو
تقنية استحواذ الظلّ... تمّت
...إذًا فأنت مستعمل ظِل
...آسف، لكن
ستظلّ برفقتي هنا...
لا أحمل أيّ ضغينة تجاه أيٍّ منكم
هذه مهمّتي
بالمناسبة، هل تابعت حالة الطقس اليوم؟
من المفترض أن يكون الجوّ غائمًا مصحوبًا ببعض الأمطار
سحقًا، هذا لا يناسبني
لا بدّ أنّك ساسكي
لقد كنتُ بانتظارك
...أنتَ أوروتشيمارو
...أعي أنّ هناك شيئًا تبتغيه بشدّة
!إنّها القوّة
!قوّة كافية لأحكم هذا العالم تحت قبضتي
يا له من تصريحٍ واعد
...آسف
لقد سلكتُ طريقًا مختصرًا وكنتُ بانتظارك
!فقط القليل بعد وسألحق بساسكي
!لمَ تتدخّل؟
لن تلحق بساسكي
لن أدعك تتقدّم
!اخرس
!لن أسمح بأن يصبح ساسكي وعاءً
...هذه التشاكرا
تريدها، أليس كذلك يا فتى؟
تريد قوّتي
DisCinema.com
أربعة أذيل... فجأةً؟
كيف يُعقل هذا؟
:تقنية الهوكاغي الأقدم
!مرسوم التنوير العاشر لكاكوان
ماذا؟ أهذا ممكنٌ حتّى؟
!الذيل الخامس؟
...القوّة
...أعطني القوّة بسرعة
...غير صبور
...لقد توقّف
!ساسكي
لا يمكنك فعل ذلك بعد أن بلغت هذا الحدّ
DisCinema.com
أنتَ تحتاج قوّتي، أليس كذلك؟
لا أحتاج للقوّة
إنّما أريد الحديث لساسكي وحسب
لذا أيمكنك أن تتراجع الآن؟
!ساسكي
ماذا حلّ بك؟
هذا رائع يا ساسكي
أخذ جسدك يتأقلم مع القوّة بالفعل
!لا بدّ أنّك أوروتشيمارو
!مـ- ماذا فعلتَ بساسكي؟
لقد لبّيتُ رغبة ساسكي وحسب
ماذا قلت؟
...ما زلتَ مُزعجًا كالعادة
!ساسكي
!أنا هنا لإعادتك
إليكَ عنّي! ماذا بوسع فاشلٍ مثلك أن يفعل؟
...سأعيدك بالقوّة إن أحلتني لذلك
فلتحاول ذلك
!لن أخسر أمامك
...أشعر بالقوّة تفيض بي
DisCinema.com
ما هذه القوّة؟
!هذا مختلف... حتّى بالمقارنة مع ذلك اليوم
!ألا تفهم يا ساسكي؟
...أوروتشيمارو
!يحاول أن يجعلك مِلكه
!إنّها القوّة
!ما دمتُ أملك القوّة فذلك لا يُهمّني
!تيّار التشيدوري
...تغيير شكل التشاكرا بات سهلًا جِدًّا
...هذه القوّة
!سأريكَ الفارق الهائل في قوّتي
!حسنًا... سأريكَ أيضًا
!...ما تعنيه القوّة
حسنٌ، ماذا عن ذلك؟
يجب أن تكون مشحونةً تمامًا الآن
!استعدّ يا ساسكي
ماذا؟
ماذا حدث له؟
مجرّد تايجيتسو بسيط؟ أهذا كلّ شيء؟
ماذا؟
!...خلتُ أنّي تفاديتها بالشارينغان خاصتي
...هذا الفتى
...استخدم طاقة الطبيعة
...إنّه
!وضع الناسك
...كلّ هذه القوّة
!ناروتو
!لماذا...؟
!لمَ يجب أن تكون أنتَ دائمًا؟
كفاكَ هراءً ولنعد إلى الديار
DisCinema.com
...فهمت
لدى تلك القوّة وقتٌ محدود
...حسنًا إذًا
!عنصر النار: تقنية لهب التنّين
...أنتَ تُقرفني يا ناروتو
!اغرب عن وجهي
!اختفِ مع الرّعد
فقدتَ تركيزك، أليس كذلك؟
هدفك الحقيقي هنا
...ساسكي
...أستفعل هذا بي
حقًّا؟...
ما المضحك؟
...ساسكي
لطالما فكّرتُ أنّنا متشابهان
ماذا تقول؟
أنا ابنُ الهوكاغي
،وأنتَ ابنُ رئيس شرطة كونوها
من عشيرة الأوتشيها المرموقة
...كلانا كبرنا ونحنُ نقارن بأبينا باستمرار
...كم من الصّعب أن تعيش تحت ظلّ أحدٍ ما
...أن تكون مراقبًا من قبل الآخرين دومًا
خلتُ أنّكَ الشخص الذي فهم كلّ ذلك
،مع أنّنا كنّا في نفس الوضع
DisCinema.com
...إلّا أنّك كنتَ مختلفًا تمامًا
...لقد واصلتَ في التقدّم والتحسّن
لقد كنتُ محبطًا في البداية
لكن بعدها، بتُّ فخورًا بك
لهذا قرّرتُ أن أبذل كلّ ما في وسعي لأصير مثلك
!لقد كنتَ قدوتي كلّ هذا الوقت
حسنٌ، أنا مختلف
كان يجب أن تبقى كما كنت
لماذا لم تبقَ فاشلًا؟
!ابنُ الهوكاغي الضّعيف وعديم النّفع؟
...ساسكي
...حتّى أنت... حتّى كان عليك أن تصبح قويًّا
!...لا تعرف كيف جعلني ذلك
...ألهذا السّبب
!ألهذا السّبب سعيتَ لاكتساب القوّة؟
!هذا صحيح يا ناروتو
!القوّة اللّازمة للإطاحة بك
...أنتَ
الفاشل
...مـ- ما هذه التشاكرا الحمراء
!ألا زال يملك قوّة كهذه؟
...ناروتو
قوّته أفضل من هذه بمراحل
لا خيار أمامك سوى استخدام قوّتي
سأوقفك
!حتّى لو توجّب عليّ أن أكسر كلّ عظمةٍ في ذراعيك وساقيك
!فقط ماذا تكون؟
!أنا صديقك
!لهذا أقول أنّي لن أدع أوروتشيمارو يحظى بكَ أبدًا
حسنًا، أعترف بك
سأقاتلك كنظيرٍ لي من الآن
لكنّك لن تستطيع أن تضع أيّ علامةٍ على حامية جبيني
!ساسكي
!راسينغان
!تشيدوري
!أخي
،أتيتُ لإعادتك
لكن يبدو أنّي قد تأخّرتُ قليلًا
!مستحيل
...ناروتو
أرجوكَ كن على وفاقٍ مع أخي الصّغير
سامحني يا ساسكي
DisCinema.com
لقد كان ذلك مُسلّيًا جِدًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مـ- ما هذا؟
...كما ترى، إنّه شيءٌ يتحدّى حدود الواقع
نيجي، هل الجميع في القرية بخير؟
أبوسعك أن تتأكّد من ذلك الشّيء الضّخم بالبياكوغان خاصتك؟
!لقد بادرتُ في ذلك بالفعل
:في الحلقة القادمة
"قمرٌ آخر"
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
!لا أدري أيّ تقنيةٍ تلك، لكن سأبطلها
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com