!ناروتو
!لقد استعاد وعيه
حمدًا لله
ماذا؟ أين أنا؟
هل الجميع بخير؟
إننّا في طريق عودتنا للقرية
لقد انسحب العدوّ لسببٍ ما
...مع أنّنا كنّا في وضعٍ سيّئ
كان هدفهم يقتضي بتسليم ساسكي لأوروتشيمارو
أجل، لكنّ ذلك مجرّد حدس
ماذا؟ أين هو ساسكي؟
!ماذا حدث لساسكي؟
عندما لحقتُ بك، وجدتُكَ غائبًا عن الوعي فقط
...آسف
لم أستطع تعقّبهما بسبب المطر
...فهمت
...لكن
لقد وعدتُ ساكورا
!على رسلك
كلّا، لا يمكنني أن أقف ساكنًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"قمرٌ آخر"
لقد أرسلتُ كوتيتسو وإيزومو إلى بيتهما
لكن كتدبيرٍ أمنيّ، سيبيت كاكاشي
فهمت... هذا مطمئن
!أخبارٌ عاجلة
!لقد اقتحم أحدٌ القرية
!—أنت
مضى وقتُ طويل يا تسونادي-ساما
هل تعرفينه؟
...أنتَ ذاك الفتى الذي أنقذه جيرايا واعتنى به
من قرية المطر
أنت ياهيكو، صحيح؟
...إذًا فأنتِ تذكرينني
أُدعى باين الآن
!ياهيكو؟
!من حادثة هيزاشي قبل ثلاث سنوات؟
لمَ تسلّلت إلى هنا؟
...ألمنا مضاعف
DisCinema.com
...أوّلًا، من البلدان الخمسة العظمى والقرى الخمس العظمى
...الألم الذي قسناه من دوسكم علينا جميعًا
الألم الجسدي للأشخاص الذين أزهقتم أرواحهم
وثانيًا،  الألم الذي ذاقه قلبنا بعد غدرِ كونوها لنا
والآن، سيصبح ألمنا ألم العالم أجمع
ماذا؟
!شيباكو تينسي
التدمير الكوكبي
!ما هذا؟
!فسّر هذا لي يا شيكامارو
...كما ترى
إنّه شيءُ يتحدّى حدود الواقع
نيجي! هل الجميع في القرية بخير؟
أبوسعكَ أن تتأكّد ممّا بداخل ذلك الشّيء
الضّخم بواسطة البياكوغان خاصتك؟
أجل، لقد بادرتُ في ذلك
بدأت أرى التشاكرا ويبدو أنّها قادمة من القرويّين
!إذًا فهم بخير؟
أجل... لكنّي لستُ متيقّنًا
!—ذاك الـ
!ناروتو
!ما الذي تحسب نفسك فاعلًا في حالتك تلك؟
!لا أدري أيّ تقنيّةٍ تلك، لكن سأُبطلها
!ساكورا، أنتِ بخير
...كنت في مهمّة
ما الذي حدث هنا؟
!لا ندري
!على أيّ حال، علينا أن نجد من اقترف هذا وننقذ الجميع
!هذا ضربٌ من الجنون
!لا يجب أن تتحرّك في حالتك تلك
!لكنّ الجميع بداخل ذلك الشّيء
!لا يمكننا أن نقف متفرّجين
!اجلس هناك
!اجلس بسرعة
!عليكَ أن تستعيد عافيتك أوّلًا
—حسنًا، سأستغلّ هذا الوقت في
!ماذا؟! ما الذي يجري؟
يبدو أنّ مصدر الطّاقة قد قُطع وتمّ تفعيل نظام الطوارئ الاحتياطيّ
DisCinema.com
لا يمكنني أن أنتقل آنيًّا خارج القرية؟
!الحائط... يضيق؟
!—على هذا الحال
!تقنية أرض عادية ستفي بالغرض
...استخدموا عمودًا صخريًّا كدعامة
!لإيقافه من التضييق أكثر
ستستعمل عشيرة أكيميتشي تقنية
!التوسّع الخارق لإيقاف الحائط
!سأفعل أيّما تطلّب لإيقافه
!أولويّة شرطة كونوها هي ضمان سلامة جميع السكّان
!اذهبوا الآن
!سنحمي كونوها
!أوقفوا الحائط، مهما كلّف ذلك
!لا جدوى من الهجمات الجسديّة
...كان ردّ فعل الجميع سريعًا
!ميناتو
!هذه تقنية ختمٍ خاصّة
،إن استمرّ هذا الوضع
سيُسحق الجميع بفعل الكتلة الحجرية
،الجميع يوقفها
...لكنّها مجرّد مسألة وقت
...علينا أن نتصرّف حيال مؤدّي التقنيّة
!يوندايمي
DisCinema.com
لديّ فكرة
كوشينا، ابقي هنا رجاءً معهما
!تقنية هيرايشين
!ساندايمي
أهذا أنتَ يا ميناتو؟
هذا هجوم خاتمٍ من قبل العدوّ
،ما لم نواجه هذه التقنية بتقنيةٍ أخرى تضاهي قوّتها
فسيُسحق الجميع
...كما توقّعت
كنتُ أُفكّر في استخدام شيسيكِيوجين
تشكيل الأشعّة الأربعة القرمزيّة
...إن ساعدتني يا هيروزين-ساما
حسنًا
يوندايمي، إنّ تسونادي تتمتّع بقوى تعادل قوّة الهوكاغي
...ممّا يجعلنا ثلاثة. وتقنية تشكيل الأشعّة الأربعة القرمزيّة
كوشينا تملك تشاكرا الكيوبي
كما أنّها تملك خبرةً أكبر في تقنية الختم، أكثر
...من أيّ أحدٍ هنا، بل وتضاهي الهوكاغي في ذلك
...لكنّ الشيسيكيوجين ليست نِدًّا لتقنية الختم المذهلة هذه
حتّى البيجو سيواجه صعوبةً في التغلّب عليها
!لكنّنا لا نملك الوقت
،إن وحّدنا قوانا مع جميع من يوقف الحائط
!يمكننا أن نكسب الوقت على الأقل
ماذا سنفعل بعد أن نكسب الوقت؟
،ما لم نتصرّف حيال التقنية ذاتها
...فلن يُحلّ هذا أيّ شيء
سنُفكّر في شيءٍ حاسمٍ أثناء ذلك
أرجوكم اذهبوا إلى النقاط الأربع للقرية
!حسنًا
!اذهبي واعتني بالجرحى يا شيزوني
!عُلِم
!شيسيكيوجين -
DisCinema.com
...حسنًا، تماسكوا جميعًا
هناك أملٌ إن استطعنا كسب الوقت
!لقد استعدتُ عافيتي بفضلكِ يا ساكورا
!—ذلك الـ
!انتظر يا ناروتو
!لقد استعدتَ عافيتك للتوّ
لا فائدة ترجى منه
!تقنية الاستدعاء
!هل أنتم من هدّم القرية؟
!أوّلًا، سأهزمكم جميعًا، بعدها سنتحدّث
!ذاك الشّخص؟
!ناروتو! إنّه ياهيكو
من فريق جيرايا
،لقد دمّرتم تلك القرية
وما زلتم تعتبرون أنفسكم تلاميذًا للنّاسك المنحرف—؟
نحن الأكاتسكي
وأنا تيندو باين
لقد تبرّأنا من اسم جيرايا منذ أن قام
...هوكاغي كونوها بحرق تلك القرية بما فيها
DisCinema.com
لأجل أن يُخفي الاستبداد الذي اُقتُرِفَ هناك
عمّا تتحدّث؟
!أنتم من دمّرتم تلك القرية
لدينا دليل
...كلّ ما بقي هو إصدار الحكم
!لأجل الألم الذي ذاقه الضعفاء
...ألم موت رفاقي... رفاقي الأعزّاء
!سكّان كونوها والهوكاغي سيتجرّعون الألم
!سأسويّ هذا
!ناروتو
!تقنية الاستدعاء
لمَ لا؟
...إنّنا لسنا أندادًا لذلك الخصم
...لكنّ ناروتو
!رائع
!تقنية الاستدعاء
!تقنية نسخة الظل
!فنّ الناسك: الراسينغان العملاقة -
من دون شك... فرق المستوى مختلف
!لكن، لا يمكنني أن أقف هنا متفرّجًا
!علينا أن نقدّم المساعدة ما إن تسنح الفرصة
...فهمت
أنتَ على درايةٍ بتقنية الناسك
لقد أتقنتَ نفس تقنية جيرايا-سينسي
!لستَ تلميذًا للنّاسك المنحرف
DisCinema.com
!سأسحقك
!تقنية نسخة الظل
!فنّ الناسك: راسين شوريكين
...كما شككت
وضع الناسك يستمر لخمس دقائق وحسب
!ماذا؟
!بانشو تين
السحب الكونيّ
...هذا الشّخص
...إنّه يسلبني تشاكرا فنّ الناسك
ممتاز
ما كان ذلك؟ أكان أحدهم يراقب؟
هل سيُهذّبك هذا يا زميلي التلميذ؟
!ناروتو! أنا قادمٌ لمساعدتك
!شينرا تينسي
الدفع الجبّار
!لي
!لن أدعك تمسّ ناروتو
!هذا صحيح! لقد كانت هيناتا في مهمّةٍ خارج القرية
!لمَ أتيتِ؟
!ابتعدي بسرعة
...ستتعرّضين فقط لـ
لستُ خائفةً من الموت في سبيل حماية ناروتو
—ناروتو بالنّسبة لي
...شينرا تينسي
لقد اختبرتُ هذا مرّاتٍ لا تحصى
،موت أشخاصٍ عزيزين على قلبي
،أمام عينيّ
...قريبون لدرجة أنّي شعرتُ بأنفاسهم
!شاركني ألمي
...لقد كان هكذا تمامًا
،مات والديّ نصب عينيّ
...من قِبلكم يا شينوبي كونوها
...قوّة الكيوبي
يبدو أنّها تتفاعل مع غضب ناروتو
هل تكرهني؟
DisCinema.com
...لا بأس
!لكنّ ألمي أعظم من ألمك
!شينرا تينسي
...لقد تغلّبتَ على شينرا تينسي
!—وأثناء التراجع، كنتُ
...ناروتو
!هناك ستة أذيال
!بانشو تين
قوّة الكيوبي مذهلة
!شيباكو تينسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...ماذا؟ شيءٌ ما بداخلي
كوشينا، ما الأمر؟
...الكيوبي
،أستطيع ترويضه عادةً
لكنّه غاضبٌ وغير مستقرّ الآن
أهذا لأنّكِ تستهلكين الكثير من التشاكرا لأجل الشيسيكيوجين؟
!هذا ليس ما في الأمر
...أستطيع أن أشعر به أيضًا
في الحلقة القادمة: رفيق
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"رفيق"
!هناك خطبٌ يحدث للكيوبي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com