-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"رفيق"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كادت تصيب نقطةً حيويّة. أظنّها ستكون على ما يرام
...ناروتو
!سحقًا
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ؟
!هذا لا يغتفر
!—سوف
!أيّها الثعلب الوحش! أعرني المزيد من طاقتك
!سأحطّم هذا الحائط الصّخريّ إلى قطع
هذا الختم من مستوى آخر
سيكون من الصّعب كسره حتّى بقوّتي
إلى جانب ذلك، أنتَ لستَ قادرًا على التحكّم بقوّتي بشكلٍ صحيحٍ بعد
أنتَ غارقٌ في غضبك
!اخرس
!لا تستسلموا جميعًا
لكن، إنّه لمن المستحيل على الأغلب أن نوقف الضغط بشكلٍ كامل
...في النّهاية
حاليًّا، أريد أن أضع ثقتي بهم
بهم"؟"
ماذا؟
...شيءٌ ما بداخلي
ما الخطب يا كوشينا؟
...الكيوبي
أستطيع ترويضه عادةً لكنّه غاضبٌ وغير مستقرٍّ الآن
أهذا لأنّكِ تستهلكين الكثير من التشاكرا لأجل الشيسيكيوجين؟
!هذا ليس ما في الأمر
...أستطيع أن أشعر به أيضًا
شيءٌ ما يحدث للكيوبي الآخر
ناروتو؟
!إينو، تواصلي مع من بالخارج
!أحتاج أن أعرف ما الذي يجري هناك
!حاضر أيّها اليوندايمي
!شيكامارو
أتستطيع سماعي؟
أهذه أنتِ يا إينو؟! كيف هي الأوضاع عندك؟
ليست جيّدة، لكنّنا متمكّنينَ منها
!على أيّ حال، دعني أعرف ما الذي يجري هناك
...حسنًا. هنا، ناروتو... و... ياهيكو
DisCinema.com
،لقد استعمل العدوّ تقنيةً لحصره في ختمٍ شبيهٍ بالقمر
كما حدث للقرية
ناروتو؟ ناروتو قد خُتِم؟
...أجل
...دخل ناروتو في نمط الكيوبي وهاج
،لذا فقد قام العدو بسحب الصّخور من الأرض
وقام بتصليبها ثمّ ختمه داخلها
خُتِمَ حتّى وهو داخل نمط الكيوبي؟
!كوشينا
...لا زال لا يملك ما يكفي من القوّة والتشاكرا
!—مستحيل! لا تستطيعين ذلك! إن فعلتِ ذلك يا كوشينا، سوف
ناروتو ابني
أنا والدته
...لأجل أن أنقذك وأهل القرية
...لأجل ذلك
...لكن... حينها
...سوف...
حسنًا
أعلم أنّه فورما تحسمين أمرك، لن تصغين لأيّ أحد
آسفة يا ميناتو
لكن وحدي أستطيع إنقاذ ناروتو
!أعطني قوّتك
...بالنّظر إليك، لا يمكنني أن أعرف من منّا داخل قفص
!—كيف لك أن تكون هادئًا هكذا؟ إن استمرّ الحال هكذا، جميعنا سوف
!كلّا. دعك من ذلك. أريد فقط أن أهزم ذلك الشّخص
أمّي؟ كيف لكِ أن—؟
لمَ أنتَ غاضبٌ هكذا؟
"لمَ؟"
حسنٌ، ذاك الشخص الذي دمّر تلك القرية
!الأخرى قد نال منكِ وأبي وجميع من في القرية
...كما أنّه قد نال من هيناتا أيضًا
...لا يمكنني أن أسامح ذلك الشّخص
،إن بقيتَ غاضبًا، فلن تستطيع أبدًا أن تستخدم قوّتك بشكلٍ صحيح
مهما بلغت قوّتك
اهدأ وتفقّد حال الجميع
يجب أن تكون قادرًا على الشّعور بهم الآن
ماذا؟
أهل القرية، الجميع يقاتلون بالدّاخل
!هيناتا
حمدًا لله! إنّها على قيد الحياة
حسنًا، إذًا هناك القليل لتغضب بشأنه، صحيح؟
!عندما تكونين لطيفة فذلك مقلقٌ نوعًا ما يا أمّي
!عندما تكون غاضبًا، لا يمكنك التحكّم بقوّة الكيوبي
!—أمي! الكيوبي
ماذا؟ ما الذي يجري؟
...قبل وقتٍ مديد
...عندما هاجم الكيوبي القرية
،قام ميناتو بختم نصف الكيوبي بداخلي
بينما ختم النّصف الآخر بك، عندما كنتَ رضيعًا حديث الولادة
اعتقد أنّ هذه القوّة ستعود بالنّفع لك في وقتٍ ما
...لكنّ الجميع كرهني بشدّة
...بسبب هذا الثعلب الوحش
أنا آسفة
،أنا وميناتو آمنا أنّه حينما يحين الوقت
ستستطيع التحكّم بهذه القوّة الهائلة
ما الذي عليّ فعله إذًا؟
!ما الذي عليّ فعله لأجل أن أستخدم هذه القوّة بشكلٍ صحيح؟
كما أسلفت القول، لا تغضب
وانتبه جيّدًا لما يُخبرك به الآخرون
بعدها فكّر ما هي الطريقة الصائبة لاستخدام هذه القوّة
تحتاج إرادةً قويّة لتستخدم قوّةً كبيرة
DisCinema.com
"إرادةً قويّة؟"
...لهذا السّبب
أستخدم تشاكرا الكيوبي بإرادةٍ قويّة
...أمّي
سأنقل تشاكرا الكيوبي خاصتي إليك
...الين واليانغ
،عندما تتشكّل كلا التشاكرا في تشاكرا واحدة
واثقةٌ أنّنا سنستطيع الخروج من هنا
ماذا تقولين؟ أنتِ جينتشوريكي أيضًا
،إن غادر الكيوبي جسدك
فستموتين
...كلّا! سأجعل قوّتي وإرادتي تعيش
!لا أعي ما تقولينه
...لهذا أخبرتك أن تُفكّر. كان جيرايا-ساما يقول
قد تكون أنتَ هو طفل النبوءة الذي سيُنقذ مستقبل الشينوبي
طفل النبوءة؟
...إرادتك ستُنقذ القرية
...أمّي
...أنتَ ابني وابنُ ميناتو العزيز
...أنا آسفة
هذا هو السّبيل الوحيد
سيفي النّصف بالغرض
النّصف أكثر من كافٍ، صحيح؟
،يبدو ذلك الجانب مريحًا جدًّا
...لذا لا أمانع الذّهاب إلى هناك
...قد يكون علينا فعل هذا يومًا ما أيضًا
!كيوبي! حسنًا
!أمّي
!سأعهد القرية لك
!كوشينا! هل أنتِ بخير؟
!ناروتو! اذهب
DisCinema.com
ماذا؟
!شينرا تينسي
لستَ هنا، صحيح؟
!مشكلتي مع الحقيقيّ. أريد أن أتحدّث إليكَ وجهًا لوجه
!أريد أن أسمع قصّتك
!أنتَ بالجوار، أليس كذلك؟ ليس هنا، لكن بمكانٍ قريب
!ها أنتَ ذا
كونان، تراجعي
!ناغاتو
لا بأس
هل الذي في الخلف هو باين الحقيقيّ؟
إذًا فقد أتى القويّ لعقاب الضّعيف؟
هل أنت من تتلاعب بباين الآخرين؟
باين الأخير الذي هزمته كان ياهيكو
ياهيكو؟
DisCinema.com
لم يعد بهذا العالم
قضى نحبه قبل ثلاث سنوات في تلك القرية
لقد قتلتموه
مات—؟
...فهمت
!لكن لسنا من دمّر قريتكم
،حينها، كونوها
خوفًا من الفضيحة، لجأت لتدمير القرية لتغطية ذلك
هكذا تقوم القرى العظمى بحفظ ماء وجهها
افترضتُ أنّ ذلك هو الإجراء الواضح
لتفادي السّخرية من قبل القرى الأخرى
!أنت مخطئ
إلى وقتنا هذا، ظننّا أنّكم من اقترفتم ذلك
لا يهم بعد الآن ما ظنّه الجميع
فذلك لا يغيّر من حقيقة أن رفيقي ياهيكو قد قُتل في تلك الحادثة
رفيقك؟
لا شكّ في ذلك... من الصّعب أن تخسر رفيقًا
فرفيقي الآن في خطرِ أن يصبح وعاءً لأوروتشيمارو
إنّه وضعٌ خطير
لقد كنّا متنافسان منذ أن كنّا صغارًا وقد تدرّبنا سويًّا
إنّه رفيقٌ مهمّ
لقد كان ياهيكو رفيقًا مهمًّا لنا أيضًا
...ساسكي
،يمرّ بوقتٍ عسير
وقد سعى خلف أوروتشيمارو بنفسه
...أشعر فقط أنّه سيفهم إن تبادلنا اللّكمات
...بمثابتي رفيقه، أريده أن يحظى بفرصةٍ أخرى
ماذا تقول؟
...هذا صحيح
نحن رفاق، لذا يجب أن نتوصّل إلى تفاهم
!لهذا لن أستسلم أبدًا
!لن أستسلم أبدًا
...إنّ القرى العظمى ما تنفكّ عن قذفنا
...لكنّنا سننقذ أمثالنا الذين يعانون ونجعلهم رفاقنا
DisCinema.com
!صحيح
سنجعلهم جميعًا رفاقنا
حينها سنتوصّل إلى تفاهم دون الحاجة للقتال
!لن نضطرّ لخوض الحروب
!لهذا يجب أن نجعل فريق جيرايا يكبر
ناغاتو؟
!لأنّي لو استسلمت فمن المحال أن أصبح الهوكاغي
...سأصبح الهوكاغي وأصبح صديقًا للشينوبي من مختلف الأنحاء
!كلّا، ليس مع الشينوبي وحسب بل ومع الأطفال أيضًا
...على أيّ حال
!إن كنّا رفاقًا، فلا داعي لخوض مثل هذه القتالات
أهذه... صدفة؟
...علينا أن نصبح رفاقًا مع الجميع
حينها سنتوصّل إلى تفاهم دون الحاجة للقتال
!لستَ مضطرًا للقتال أيضًا
...على أيّ حال، لا أطلب منكَ أن تكون رفيقي
لكن أوّلًا، دعني أنضم لفريق جيرايا
...فقد كنتُ تلميذَ النّاسك المنحرف أيضًا كما تعلم
...لا أطلب منكم أن تكونوا رفاقي
ولا أهتم إن بقيتم في كونوها
أريد أن تتوحّد طموحاتنا... مع طموحاتكم
ما أنت؟
...ناغاتو
أنا أطلب منك أن تدعني أنضمّ لفريق النّاسك المنحرف
...لكن قبل ذلك عليّ أن أنقذ ساسكي و
أنقذ رفاقي في القرية
سآخذ على عاتقي إرادة الناسك المنحرف
!إنّه فريق جيرايا
أنتَ غامضٌ جدًّا. أنتما متشابهان كثيرًا
معك حق
...تحرير
DisCinema.com
ما الذي فعلته للتوّ؟
لقد حرّرتُ التقنية
أنت غامض
...الأشياء التي تتفوّه بها
...وكأنّ شخصًا ما خطّط لكلّ هذا
!—لا، في الواقع، ربّما السينسي
...على أيّ حال، سواءٌ أكنتَ أهلًا للانضمام إلى فريق جيرايا أم لا
...فذلك يعتمد إن كنتَ تستطيع أن تنقذ رفيقك ذاك
ياهيكو كان رجلًا ألقى شأنًا كبيرًا لرفاقه
...إن كنتَ مثله... حينها نستطيع
أن نكون رفاقًا بالتّأكيد...
!سأثبتُ ذلك. سأنقذه
أوامرك لشرطة كونوها كانت مثالية
بفضلك، لم نتكبّد أيّ إصابات
أنا ممتنٌّ كثيرًا
...لا
لقد كان وضعًا طارئًا وفعلتُ ما كان
متوقّعًا من شينوبي كونوها أن يفعله
إلى جانب ذلك، لقد تطوّر ابنك وأصبح شابًّا رائعًا
في حين أنّي فشلتُ كوالد
إنّنا نواصل البحث عنهما
مع الأسف، لم نتوصّل إلى أيّ إرشادات آملة
...كلّ هذا لأجل إيتاتشي وساسكي
مساندتك ومساندة القرية تخجلان تواضعي أيها الهوكاغي
ما أنا سوى أتكبّد عواقب أفعالي
لربّما انتبهتُ لإيتاتشي فقط
،واثقٌ أنّ ساسكي عانى
من كونه مقارنًا دائمًا مع أخيه الأكبر الموهوب
...فوغاكو-سان
ما أنفكّ عن رؤية صورٍ لهما، ينسجمان معًا
...آمل لو أنّي أستطيع أن أراهما مرّةً أخرى في حياتي
!أجل
!طبيعة التشاكرا هذه
لكنّي لم أرَ هذا التغيير في شكل التشاكرا من قبل
من هناك؟
DisCinema.com
سُمّ؟
!أنت—! ذلك الشخص
إيتاتشي هو أخوك الأكبر، صحيح؟
نحن الأكاتسكي
لقد كنّا نراقبك منذ أن ذهبتَ لأوروتشيمارو
لهذا أنقذناك... لذا كلمة شكر ستكون جيّدة
هل قتلتَ أخاك؟
!—أيّها الـ
...كنتَ تصرخ بانفعال
لذا فقد كان من السهل معرفة ذلك
اغرب عن وجهي
لمَ كان على أخيك أن يموت؟
بينما من كان يجب أن يموت لم يمت
!ناروتو
هل ستسامحهم؟
سامحني يا ساسكي
...هذه السّخريّة
هذا التناقض... لمَ لا تصحّح الأمر؟
الأكاتسكي ستساعدك
أخبرني الآن. ماذا تريد فعله؟
...لديّ هدفٌ وحيد
...أن أسحق الذين يتحكّمون في الأوتشيها
!وأن أسحق كونوها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد مات أوروتشيمارو. ويبدو أنّ ساسكي هو من قتله
ماذا عن ساسكي؟ أهو بخير؟
أجل
،لكن وردتنا معلوماتٌ أنّه يستهدف كلّ قرية شينوبي
إلى جانب نينجا هاربين من مستوى جونين، الأكاتسكي
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"اتّحاد الشينوبي"
:في الحلقة القادمة
اتّحاد الشينوبي
ما الذي يفعله؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com