!معذرةً
تفضّلوا
الجميع هنا
ماذا؟
أين هو أبي؟
عقد ممثلّو كلّ قرية جلسةً طارئة منذ هذا الصّباح
...وقد أخذ اليوندايمي كاكاشي والجونين الآخرين معه
إنّهم يشاركون أيضًا
...لا عجب
ناروتو! أنا هنا أيضًا
!النّاسك المنحرف
تسونادي-ساما، ما سبب استدعائكِ لنا؟
...هذا بصدد الأخبار التي تدور في كلّ جهة
أخبار؟
أخبار موت أوروتشيمارو
يبدو أنّ أوتشيها ساسكي من قتله
...أنا محبطٌ لأنّي أردتُ أن أُعيد أوروتشيمارو
...آسفٌ حيال ذلك أيّها النّاسك المنحرف
لكنّي مسرورٌ لأنّ ساسكي لم يُصبح وعاء أوروتشيمارو في النّهاية
...ثمّة أمرٌ آخر
،بادرت الأكاتسكي بالهجوم على قرى الشينوبي
وكذا اختطاف الكاغي والشينوبي من فئة جونين
وهناك شائعات تفيد أنّ ساسكي يعمل إلى جانبهم
!مستحيل
لم أُصدّق هذا أيضًا
...لكنّي جمعتُ معلوماتٍ من شتّى المصادر الموثوقة
ويبدو أنّ هذا صحيحًا
إنّهم على الأرجح الآن بصدد اعتماد قرارٍ
لفرض عقوباتٍ على الأكاتسكي وساسكي
أهذا يعني أنّ ساسكي سيكون مجرمًا مطلوبًا؟
ما رأي أبي حيال هذا؟
...عادةً، ما كان اليوندايمي ليريد ذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...وأيضًا
ها هي كلّ المعلومات التي جمعناها
أعضاء الأكاتسكي وقدراتهم الخاصّة وأين تمّ رصدهم
استخدموها للعثور على ساسكي قبل أيٍّ من القرى الأخرى ثمّ أعيدوه
هذا هو السّبيل الوحيد لإنقاذ ساسكي على الأغلب
مفهوم؟
!سنكون فريق التقفّي لمساعدة كلّ فريقٍ على تحديد مكان ساسكي
لا تتصرّفوا لوحدكم
علينا أن نعمل سويًّا
وذلك لأنّ هدفنا هو العثور على ساسكي
وإعادته إلى القرية. هذا كلّ شيء
لاسيما أنتَ يا ناروتو، لا تتسرّع بمفردك
أعلم ذلك
!حسنًا، هيّا بنا
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"اتّحاد الشينوبي"
!مهلًا
ما هذا؟
فنّي... دُماي البشريّة
DisCinema.com
يتراوح عددها إلى عشرات الآلاف
أكنتَ تصنع هكذا شيء بالعاملين الذين جمعانهم؟
كلّ هذا الحشد العسكريّ... فيمَ تنوي استخدامه؟
نحن الأكاتسكي سنحكم العالم بدلًا من القرى الخمس العظمى
أوّلًا، سنسحق كونوها
إذًا فاستراتيجيتكم تقضي بالانتصار عبر العدد؟
مفهومك عن الفنّ يختلف عن مفهومي
!يجب أن يكون الفنّ انفجارًا
ديدارا، هجومك الجوّيّ سيُضلّل ويُربك العدوّ
بعدها سأبعث جيش الدمى البشريّة
خاصتي وستكون هناك معركةٌ برّية شاملة
بعد تفجيري الفنّي، لن يبقى أيّ أثرٍ للحياة على اليابسة
هل أنت غبي؟
!حينها لن يبقى أيّ شيءٍ نحكمه
ماذا؟
ألديك مشكلة مع فنّي يا هذا؟
!هذه نهايتك أيّها الغبيّ
،سأدعك تتكفّل بدمار كونوها
كما أردتَ تمامًا
ألا زلتَ غير راضٍ؟
أريد فقط تدمير النظام الحاليّ الذي يترأسه اليوندايمي
لا نيّة لي في تدمير كونوها عينها
هل تنوي ترك الأكاتسكي؟
لم أوافق على أن أكون تابعكم الأمين من البداية
...لقد اعتنينا بكَ عندما كنتَ على شفا من الموت
وستخوننا الآن؟
قام البعض منهم بكسر الحاجز وتسلّلوا داخل منطقة الأكاتسكي
لقد قامت القرى الخمس العظمى بإرسالهم على الأرجح
إذًا فقد التقطتَ الرّائحة أنتَ الآخر يا آكامارو؟
عثرنا عليه! ساسكي قريب
أهي رائحة ساسكي حقًّا؟
من أيّ جهة؟
!اتبعاني
!الأكاتسكي
...ساسكي
!أخي؟
...خلتُ أنّكَ مِتّ
كيف لي أن أرحل ومستقبلك ومستقبل الأوتشيها في تغيّرٍ مستمر؟
شفائي من جراحي قد أخذ منّي أكثر ممّا توقّعت
مسرورٌ لأنّك بخير
ساسكي، ما الذي تحاول فعله؟
أين تنتمي؟
...هذا
...يجب أن تعرف سلفًا ما عليك فعله
أين هو ساسكي؟
!أليس ساسكي معكم؟
لقد كان معنا منذ برهة
لكنّه لم يأبه حول طريقة قيامنا بالأمور وانصرف
الحديث مع هؤلاء لن يجدي نفعًا
دعونا نقضي عليهم وحسب
...أنتَ من تلك القرية
!تذكّرتك
حان وقت ردّ الدّين
دعني أتكفّل بهذا
بالطّبع، افعل ما يحلو لك
!ناروتو
ماذا؟ لقد أتيتم
أجل، لقد تعقّبتكم بالبياكوغان خاصّتي
DisCinema.com
هذا هيدان، صحيح؟ دعوه لنا
!—لكن
!لا تقلق
بفضل بيانات تسونادي-ساما، بتُّ أعرف كل شيء عن تقنيته
!تقنية الظلّ الخانق
!لن أقع في تلك الخدعة
!لن تهرب منّا
!أجل -
لقد ذهب هيدان. ما العمل؟
أنتَ شريكه. افعل شيئًا
من ذا الذي تناديه بشريكه؟
...أظنّ أنّه لا خيار أمامي
أظنّ أنّ اسمه كاكوزو
وفقًا لمعلومات تسونادي-ساما، فهو يملك خمسة قلوب
يُجدر بقبضتي النّاعمة أن تستطيع التكفّل بذلك
أيوجد ما بوسعنا فعله؟
إنّه يختصّ في الهجمات ذات المدى المتوسّط
القبضة النّاعمة هي هجومٌ على المدى القريب
فهمت
سنقوم بإلهائه
!وفي غضون ذلك... أجهز عليه يا نيجي
!ها أنا ذي
!بوسعك أن تحاول الهروب، لكن لا طائل من ذلك
حان الوقت أخيرًا لظهور فنّي
!ما هذا؟
ألم تقرأ المعلومات؟
كلّا
تنّين سي2
ديدارا خبيرٌ في المتفجّرات
،إن كنتِ ستشيدين بي
"آمل أن تقولي أنّي "فنّانٌ تفجيريّ
!كفّ عن العبث
ماذا؟ ما هذه؟
!احترس يا ناروتو
!على رسلك! إنّه لغمٌ أرضيّ
!خطوةٌ واحدة وسيتفجّر فنّي
!سحقًا
DisCinema.com
ساسكي؟
!ماذا؟ لم يكن هناك أيّ انفجار
!لقد استخدم عنصر البرق لإبطال الألغام الأرضية
!لماذا لم تعد إلى القرية فور أن أجهزتَ على أوروتشيمارو؟
كنتُ لأسرّ لأواجهك في أيّ وقت
يمكننا أن نتحدّث بعد أن نقضي على هؤلاء
!أليسوا رفاقك؟
من لا يشاركني هدفي ليس رفيقي
إذًا هذا يجعل الأمر سهلًا
!دعوا من في الأعلى لنا
!هيا بنا يا آكامارو
!الناب تلو الناب
!الآن يا آكامارو
!التأشير الديناميّ
!هذا مقرف
!تلك التقنية لا تحتوي ولو على جزءٍ من الفنّ
...لا أستطيع احتمال هذا بعد الآن
!سأريكم ما هو الفنّ الحقيقيّ
!إلى الجحيم أنتَ وفنّك
!انتظر أيّها الوغد
لمَ أنقذتني؟
لأنّي أنا من سيقضي عليك
سنتحدّث بعد أن ننتهي من الأكاتسكي
حسنًا
هذا لا يبدو جيّدًا، أليس كذلك؟
فلننسحب من هنا بهدوء قبل أن نتورّط في هذا
لقد بقيتَ وحدك الآن
لقد خيّبتَ ظنّي فيكَ يا ساسكي
!فلتموتوا
!تشيدوري
!راسينغان
DisCinema.com
لم أخرج منذ وقتٍ طويل
!ماذا؟
سأحوّلكم إلى دمى بشرية رفيقة للأكاتسكي
!لن نصبح رفاقكم أبدًا
حسنٌ، سنرى بشأن ذلك
...تقنية الاستدعاء
!إيدو تينسي
مـ- ما هذا؟
الشينوبي مستخدمو الدّمى الذين جهّزتهم
أنا وأوروتشيمارو عندما كان لا يزال حيًّا
إنّها نفس التقنية التي استُخدِمت قبل ثلاث سنوات لإحياء هيزاشي
...علاوةً على ذلك
حسنٌ، ما رأيكم بها؟
...هذا هو فنّي الذي سيحكم عالم الشينوبي من الآن فصاعدًا
جيش الدمى البشريّة...
...ثـ- ثمّة الكثير منها
...لا خيار لنا سوى تدميرها
!نينبو: منجل الرّيح
!أبي
!والجميع
هرعت من القمّة فور أن سمعتُ ما يجري
لا يمكننا تجاهل صديقٍ في النّهاية
!غارا
إن تعلّق الأمر بالدمى، فنحن خبراء
سنواجهكم
!استهدفوا خيوط التشاكرا
!افعلوا ذلك وسيصبحون مجرّد دمى
DisCinema.com
تكفّل بساسوري يا ناروتو
!حسنًا
بقيتَ وحدك الآن
سيكون خصمكم
!مستحيل! أهذا—؟
سينتهي الأمر في طرفة عين
ساكورا...؟
لقد تدرّبتُ بجدٍّ أيضًا، ولحقتُ بكما
...فضلًا عن ذلك
أنا في أحسن حال
!على أيّ حال... راقبا وحسب
!...مذهل
حسنٌ، ماذا عن هذا؟
!...إنّهم
!مستحيل! هل قام بتحويل الكاغي الحاليّين إلى دمى بشريّة أيضًا؟
واجهتُ وقتًا عصيبًا في تحويلهم إلى دمى بشرية
...وقد خسرتُ الكثير من القوّة العسكريّة بسبب ذلك
...ولأجل التعويض عن الضرر يا ساسكي
أدخلتكَ إلى الأكاتسوكي
!كان يجب أن أُحوّلكَ إلى دمية بشرية من البداية
...إذًا فهذا يعني
ساسكي بريء؟
هذا لا يهم
حاليًا، ركّزا على العدوّ الماثل أمامنا
!الآن
حسنًا، لقد تمّ ختمها
DisCinema.com
!تقنية الاستدعاء -
!كاتسويو-ساما، سنعمل على علاج الجميع
!وسنتكفّل نحن بالكاغي
!لمَ تهاجم وحدك؟
!سأسوّي هذا بنفسي
:عنصر الجزيئات
!تقنية التفكيك الذرّي
!ماذا؟
قضى على آودا بضربةٍ واحدة؟
أرأيت؟
أوليس هذا ما تعتبره فنًّا؟
!يمكنك أن تصبح جزءًا من فنّي الآن
!انتظروا لحظة
!النّاسك المنحرف؟
!ها قد أتى فريق جيرايا
ناغاتو؟ كونان؟
يبدو أنّكَ استطعتَ إنقاذ رفيقك كما وعدت
!أ- أجل
مع أنّنا لم نتفاهم تمامًا بعد
...إذًا يا ناروتو، أنت
...أجل
ياهيكو قد مات، لكنّكَ بديله
...هذا
!لقد عاد فريق جيرايا
...طفل النبوءة الذي سينقذ مستقبل الشينوبي
!فلنرَ ما بحولكَ فعله
!حسنًا
:عنصر الحُمَمْ
!تقنية وحش الحُمَم
...كم هذا محبط
أنتَ متهوّرٌ جدًّا يا ساسكي
أخي؟
لمَ عليك أن تقاتل وحيدًا؟
لديك رفاق
على أيّ حال، سأساعدك هنا الآن
افعل ما يحلو لك
!تقدّم يا غاماكيشي
!هذا سيّئ
!دع الأمر لي
!عنصر الجزيئات: تقنية تفكيك الحدود
سأمتصّ كلّ تقنية
!الآن يا ناروتو
!حسنًا
!راسينغان
!الآن يا ساسكي
...مستحيل... فنّي
DisCinema.com
!سحقًا
!ليس بعد... لم انتهِ الأمر بعد
ساسوري
...لن أخسر
كلّا، بل لن تفوز
ماذا قلت؟
فقط انظر من حولك بتمعّن
...شخصٌ يُحوّل رفاقه إلى دمى
...لا يستطيع الفوز أبدًا
!أمام... رفاقي
يا للغباء
!عنصر الرّيح: راسين شوريكين
!عنصر السّعير: تحكّم اللّهب
ساسوري
...انتهى الأمر
عد إلى القرية يا ساسكي
...ألا يمكننا البدء من جديد
ونكون صديقين؟
أجل، سأعود للقرية
لكن لا تسئ الفهم
!ماذا؟
لا أنوي الانضمام لكم
سأغيّر عالم الشينوبي بطريقتي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لن تتغيّر مشاعري، أبدًا
!بمثابتي صديقك، سأعيدك
التقيتُ بكَ أوّل مرّة في مراسم دخول الأكاديمية، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
!قُدّر أن يحدث هذا منذ ذلك الحين
"في الحلقة القادمة: "منافس
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"منافس"
!أنّى لي أن أعرف؟ أنتَ تتحدّث حول أمورٍ من الماضي البعيد
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com