مهلاً، ما الّذي تعنيه بـ"تدمير قرية ورق الشّجر"؟
!أعني قرية ورق الشّجر الآن
!قرية ورق الشّجر الآن...؟
!...هذا يعني أنّ تسونادي-ساما سوف
.معك حقّ
.إنّ ما تقوله غير منطقيّ
،أعلم أنّ قائدَ ساي كان يعارض العجوز الهوكاغي الثّالث
لكن لماذا عليه أن يدمّر قرية ورق الشّجر
أو فعل أيّ شيء للعجوز تسونادي؟
هل نسيت يا ناروتو؟
.تسونادي-ساما كانت تلميذة مفضّلة للهوكاغي الثّالث
إضافة لذلك، النّظام الحاليّ لقرية ورق الشّجر
،بادرت به الهوكاغي الخامس تسونادي-ساما
.ومن الواضح أنّه يتماشى مع رغبات الثّالث
.لا شكّ أنّ دانزو ليس سعيدًا بذلك
،لكن معظم سكّان القرية يدعمون النّظام الحاليّ
.لذلك لا يمكن تغيير النّظّام بسهولة
...الطّريقة الوحيدة لتغيير النّظام
.هي التّسبّب بحدث صادم يهزّ كيان القرية
"حدث يشبه "تدمير قرية ورق الشّجر
.الّذي خطّط له أوروتشيمارو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!...تدمير قرية ورق الشّجر
واضح أنّ دانزو يتآمر لإجبار تسونادي-ساما
...على التّخلّي عن منصبها كهوكاغي
،بمساعدةٍ من أوروتشيمارو
.وذلك بتحريضه على مهاجمة قرية ورق الشّجر مرّة أخرى
أتحاول القول أنّهما يريدان تدمير
!القرية لسبب كهذا فحسب؟
!ذلك ليس السّبب الوحيد
...إنّه يريد بناء قريته المثاليّة بعد تدمير النّظام
.والعودة إلى مركز الأحداث بصفته الهوكاغي
السّبب الّذي دفع دانزو ليتحرّك
...في هذا الوقت المتأخّر
هو أنّه يرى أنّه قد مرّت ثلاث سنوات
،على الهجوم الأخير
لذلك فقد مرّ وقت كافٍ بالنّسبة لأوروتشيمارو
.ليستعيد كلّ قواه بشكل كامل
.أعتقد أنّ ذلك جزء من الخطّة أيضًا
أو ربّما يعتقد أنّ أوروتشيمارو
...قد أمسى أكثر حذرًا الآن
.بسبب فشل الهجوم الأخير
إن هاجم الآن، فهو يظنّ أنّ المفاوضات
.مع أوروتشيمارو ستكون أكثر سهولة
هذا يعني أنّه سيقترح تعاونًا من القرية، صحيح؟
.صحيح
لا يُعقل... تقصدان أنّ مهمّة
...ساي السّرّيّة للغاية هي
...ربّما تكون
DisCinema.com
عواقب الخيانة
...تقصدان أنّ مهمّة ساي السّرّيّة للغاية هي
ربّما تكون كسب ثقة أوروتشيمارو
.والعمل كوسيط بينه وبين دانزو
اعتقد أنّ احتمالات لقائه بأوروتشيمارو
.ستكون مرتفعة إن كان ضمن فريقنا
!هذا مستحيل
...إن كان الوضع هكذا
.إذًا فقد نضطرّ إلى التّخلّص من ساي
نتخلّص منه؟
.أوروتشيمارو-ساما
.أعلم
.يبدو أنّنا ملاحَقون
،هل يقوم بملاحقتنا بكلّ بساطة
أم هنالك من يجعله يقوم بذلك؟
ما العمل؟
...في كلّ الأحوال
.أخشى أنّنا سنحتاج إلى جثّة
أليس كذلك يا كابوتو؟
...إنّ ساي
يجب التّخلّص منه؟
.هذه نتيجة متسرّعة مهما نظرنا للأمر
،إنّ نسختي تتبعهم في الوقت الحاليّ
.لكن من المستحيل أن نعرف ما قد يحدث
.سوف نقوم بملاحقتهم في الحال
...لكن
!مفهوم
!...حسنًا، لننطلق
ماذا...؟
!ناروتو
ناروتو! هل أنت بخير؟
إنّه لم يتعافَ تمامًا من الإصابات
.الّتي تكبّدها قبل قليل
...أيّها القائد ياماتو
.ساكورا، علينا أن نذهب
.أعلم أنّ علينا أن نلحق بهم في الحال
...لكن
...لكن في حالة ناروتو هذه
DisCinema.com
.في تلك الحالة، سوف نتركه
!نتركه؟ كيف له أن يقول شيئًا كهذا؟
لا بدّ أنّه يملك قوّة كافية
.ليستطيع العودة للقرية بمفرده
!ما كان كاكاشي سينسي ليتحدّث هكذا
...سـ-ساكورا
...ساكورا
...سأكون... على ما يرام
...أستطيع القيام بهذا
!ناروتو
.ساكورا، أعرف ما تحاولين قوله
إضافة لذلك، سبق وخرجتُ في مهمّات
...رفقة كاكاشي مع الآنبو
.كما أنّي أعرف أيّ نوع من النّاس هو
.صحيح أنّي أحلّ محلّ كاكاشي
.لكنّي لستُ كاكاشي
".لن أسمح أن تتعرّضوا لأذى"
أعتذر إن كنت لا أستطيع قول
.هذا والبسمة تعلو وجهي
.لن أسمح أن يُقتل زملائي
،أنتما لم تعودا نينجا متدرّبين بحاجة للحماية
بل أنتما شينوبي تحملان مستقبل القرية
.على كتفيكما وستتفوّقان على كاكاشي يومًا ما
!التّعاطف والاتّكاليّة أمران مختلفان تمامًا
.سوف نفشل إن استسلمنا الآن
،إن لم نلحق بهم الآن
.فلن نمسك بأوروتشيمارو أبدًا
.لا توجد فرصة ثانية عند التّعامل مع أوروتشيمارو
DisCinema.com
...ساكورا
.حسنًا
.حان الوقت لنتحرّك في الحال
ناروتو، ما الّذي ستفعله؟
...أنا طبعًا
!ذاهب معكما
!ناروتو
.أنا بخير
...إن عدتُ للقرية الآن
.فلن أعرف سبب قطعي كلّ هذه المسافة
...ناروتو
.لا بأس إذًا
لكن سنتركك خلفنا إن تسبّبت بتأخّرنا، مفهوم؟
!مفهوم
!لننطلق إذًا
!...هذا
DisCinema.com
.ها قد فعلتَها... يا أوروتشيمارو
!ناروتو
!ساكورا
...ساكورا
!هل أنت بخير يا ساكورا؟
...ذلك الجرح
لا بدّ أنّ تشاكرا الكيوبي قد دخلت
...عبر جرحها كأنّها سمّ
لا يمكن لجرح كهذا أن يُشفى بسهولة
.حتّى بنينجيتسو طبّيّ من مستوٍ عالٍ
DisCinema.com
...لهذا السّبب
لهذا السّبب أنا متفاجئ أكثر من قدرة
.ناروتو على تحمّل تلك التشاكرا
...هذا
.هذا... من صنيع أوروتشيمارو
.صحيح أنّه يؤلمني قليلاً... لكنّي على ما يرام
.لا تضغطي على نفسك كثيرًا يا ساكورا
...حسنًا
.سوف نأخذ قسطًا من الرّاحة
.ساكورا هي النينجا الطّبّيّة الوحيدة في فريقنا
.بعبارات أخرى، إنّها جزء أساسيّ لنجاح مهمّتنا
...أنا بخير. إن لم نغادر الآن
...فحتّى أنت قلتها
".لن أسمح أن تتعرّضوا لأذى"
أعتذر إن كنت لا أستطيع قول
.هذا والبسمة تعلو وجهي
،أنتما لم تعودا نينجا متدرّبين بحاجة للحماية
بل أنتما شينوبي تحملان مستقبل القرية
.على كتفيكما وستتفوّقان على كاكاشي يومًا ما
!التّعاطف والاتّكالية أمران مختلفان تمامًا
،صحيح أنّي قلت ذلك
."لكن هنالك أيضًا مثل يقول "في العجلة النّدامة
.أعني أنّ هنالك فرقًا بين الإسراع والتّهوّر
!أوافقك الرّأي
!القائد ياماتو محقّ في كلامه
أنت هي النّينجا الطّبّيّة الوحيدة في فريقنا
.والتّي تملك قوّة وحشيّة
...لذلك أنت جزء أساسيّ في
!"أخبرتُك أنّه لا حاجة لتقول "قوّة وحشيّة
!مهلاً، انتظري! ماذا؟
!اخرس
...مهلاً يا ساكورا، أنا كنتُ أثني عليكِ
!حـ-حسنًا... أنا أعتذر
!ناروتو
بما أنّ ساي ليس هنا، سأكون
.أنا شريكك في القتال
DisCinema.com
.لنقم بتحديد أنماط تعاوننا بينما لدينا وقت لذلك
هل يمكنك أن تأتي معي للحظة؟
.حاضر
...لقد توقّف عن ملاحقتنا
.أتساءل إن سار الأمر على ما يرام
...ذلك مرجّح
...في كلّ الأحوال
.قمتَ بعمل ممتاز كالعادة يا كابوتو
لقد أنشأتُ الكثير من الجثث الميتة منذ
.أن التحقتُ بك يا أوروتشيمارو-ساما
.لكن قد يكون ذلك مجرّد مضيعة فقط
.وإن كان ذلك، من الأفضل أن نكون حذرين
.صحيح
.لديّ فكرة ممتازة يا أوروتشيمارو-ساما
ما رأيك في جعله يساعدنا في تجاربنا؟
سيكون لديه الكثير من وقت الفراغ
.إلى جانب عمله كوسيط بيننا وبين دانزو
.افعل ما يحلو لك
.إنّها جثّة مزيّفة كما توقّعت
.على الأرجح أنّها من تقنيات كابوتو
،واضح أنّ هذا الجرح يُشفى بشكل بطيء
.أفضل ما يمكنني فعله هو تخفيف الألم
...لقد ابتعدنا بما يكفي
سنقوم بالأمر هنا؟
.نعم
...لكن أوّلاً
.انتظر لحظة، نسختي الخشبيّة قد اتّصلت بي للتو
.نعم، هذا صحيح
.هنالك تقطيب غير طبيعيّ ومتقن في الرّأس
لقد قام بعمل متقن، لا يمكن
.ملاحظة الأمر من الوهلة الأولى
،لو لم نتجهّز لهذا مسبقًا
.لكان قد خدعنا بشكل تامّ
من المدهش أنّهما اكتشفا
.أنّنا نلاحقهما بهذه السّرعة
،لقد كنتُ واثقًا من نفسي
.لكن علينا أن نكون أكثر حذرًا من الآن فصاعدًا
DisCinema.com
...بما أنّنا نتعامل مع أوروتشيمارو
.علينا أن نكون حذرين أكثر
!أيّها القائد ياماتو
.حسنًا، لقد انتهيتُ من اتّصالي
حسنًا! ما الّذي سنفعله أوّلاً؟
...لكن قبل ذلك
.هنالك أمر أريد إخبارك به
...الشّخص الّذي ألحق الأذى بساكورا
.كان أنت يا ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
أخبريني يا ساكورا، أهذا هو الكتاب
المصوّر الخاصّ بساي؟
.نعم، هذا هو
أتساءل ماذا يوجد في الكتاب؟
.أنا أيضًا لا أدري
.حسنًا، يبدو أنّه لا يوجد كلمات أو حوار أيضًا
.لكن أراهن أنّ لا فائدة منه حتّى إن رأينا ما بداخله
أنا آمُل أن يمنحنا هذا الكتاب
.معلومات تقودنا لساي
بالتّفكير بالأمر، فإنّ ساي يقدّر
هذا الكتاب، أليس كذلك؟
.كما قال أنّه كتاب أخيه الأكبر
لكن ألا تجدان أنّ الصّفحات المتواجهة مخيفة نوعًا ما؟
صفحة غير مكتملة
."في الحلقة القادمة: "صفحة غير مكتملة
.مسابقة قرية ورق الشّجر للأسئلة المخادعة
مسابقة قرية ورق الشّجر للأسئلة المخادعة
المُقدّم: ياماتو
.مرحبًا، سنبدأ بتعريفكم على المتسابقين
!أنا جاهز
أوزوماكي ناروتو
هارونو ساكورا
!أنا لها
ساي
هاتاكي كاكاشي
.السّؤال الأول يخصّ بلاد الأمواج
،عندما رافق فريق كاكاشي تازونا إلى بلاد الأمواج
قابلوا شينوبي يحمل لقب
..."شيطان قرية الضّباب المخفيّة"
!زابوزا
...لم أنتهِ بعد
زابوزا الّذي اختطف تازونا بمساعدة
من شينوبي أفدى حياته خدمة له
."ويملك كيكّي غينكاي يُسمّى "مرايا الجليد الشّيطانيّة
...وهو يشبه الفتيات في مظهره
!هاكو
...لم أنتهِ بعد
.استأجرهما غاتو ليوقفا تازونا من بناء الجسر
فمن هما حارسا غاتو الشّخصيّين؟
.لا أدري من هما
.أنا لم أقابلهما من قبل
تاكا وتوشي
.لقد انتهى الوقت
.إنّهما واراجي وزوري
زوري                                 واراجي
!من كان ليتذكّر ذلك؟
DisCinema.com