...انتهى الأمر
فلتعد إلى القرية يا ساسكي
ألا يمكننا البدء من جديد كصديقين؟
أجل، سأعود إلى القرية
لكن لا تسئ الفهم
!ماذا؟
لا أنوي الانضمام إليكم
سأُغيّر عالم الشينوبي بطريقتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
-لفائف النينجا الخاصة بجيرايا: حكاية البطل ناروتو
"منافس"
لن تتغيّر مشاعري
فقط ماذا تكون؟
!أنا صديقك
!لهذا أقول أنّي لن أدع أوروتشيمارو يأخذك أبدًا
سأعيدك بمثابتي صديقك
سأهزمك
ذلك كلّ ما فكّرتُ به
!هيّا يا ناروتو
!لن أخسر
!عنصر النّار: تقنية كرة النار
!تقنية كرة النار
DisCinema.com
،منذ حادثة الكيوبي
عشنا نحن الأوتشيها تحت الشكوك
...أُرغِمنا على العيش على أطراف القرية
وأن يُنظر إلينا بارتياب
...إن استمرّت الأوضاع على هذا الحال
لا زالت المفاوضات مع القرية جارية
،إن ثابرنا لتحقيق واجباتنا
فسنحصل على ردٍ إيجابيّ بالتّأكيد
أعدكم بذلك
هناك شبابٌ متقلّبون بيننا
...وهم لا يطيقون اليوندايمي وعلى استعدادٍ لـ
!راقب كلامك
...الهوكاغي
التقيتُ بكَ أوّل مرّة في مراسم دخول الأكاديمية
وماذا في ذلك؟
!قُدّر أن يحدث هذا منذ ذلك الحين
هل أنت ساسكي من عشيرة الأوتشيها؟
هلّا أصبحتَ صديقًا لابني ناروتو؟
...هوكاغي-دونو
مرحبًا
...فلنرَ
...عوض صديق
سيكبر ابني ساسكي ليُصبح منافسًا رائعًا لابنك
أهذا... ابن الهوكاغي؟
...في الأكاديمية وبمثابة نجل رئيس الأوتشيها
...أذكُرُ عندما دخل إيتاتشي
أنتَ شقيقه بالتّأكيد
لقد قورنتُ باستمرار مع أخي الكبير
...حتّى عندما ظننتُ أنّ الضغط سيسحقني
كنتُ مُصمّمًا على ألّا أخسر أمامك أبدًا يا ابنَ الهوكاغي
وقد تمّ تصنيفي في الرُتبة الأولى في النّهاية
...بينما كنتَ أنتَ الفاشل
لكن، بدل الشّعور بالتّفوق، شعرتُ بالإزعاج
أنّى لشخصٍ مثلك أن يكون ابن الهوكاغي؟
كان من المستحيل أن تكون منافسي
وكيف لي أن أعرف؟
!أنتَ تتحدّث عن أمورٍ ولّى عليها الزمن
...لكن
...في ذلك اليوم
!كلبي
!النجدة! فلينقذه أحدكم رجاءً
!هذا خطيرٌ جِدًّا
!لا تذهب
!—لكن
،إن حاولتَ إنقاذه
فسيسحبك التّيار أيضًا
لا بأس... لا بأس... أنتَ في أمانٍ الآن
غضبتُ من نفسي بشدّة
وقفتُ أمام النّهر وأنا عاجزٌ عن الحراك
لكنّكَ لم تُفكّر حتّى حول الحياة أو الموت
DisCinema.com
لقد قفزتَ فقط وأنقذتَ الجرو
لقد تحرّك جسدي وحسب
!لم يكن بالأمر الجليل -
!لا تقل هذا -
لم أستطع أن أتصرّف
لكنّكَ فعلت، دون أيّ تردّد
لقد أغضبني ذلك بشدّة
...بعدها بفترة
،بلغ الاستياء بين الأوتشيها إلى ذروته
وكاد أن يتحوّل ذلك إلى تمرّد
لا حاجة لأن تتّسخ يداك بعد الآن
،بتحالف الأوتشيها والسينجو
...والذي لم يُخيّل أن يكون ممكنًا
فقد تمّ الحفاظ على السّلام في كونوها
...وسيدوم بعد هذه اللّيلة
ويمتدّ طويلًا في المستقبل
لقد قام اليوندايمي بتجنّب انقلاب الأوتشيها ببراعة من خلال التفاوض
وقد تغيّر رأيي حولك وحول الهوكاغي بالكامل
!ساسكي
لستَ مجرّد فاشل
بل تملك شيئًا أفتقرُ له
شعرتُ أنّه يمكننا أن نصبح منافسين حقيقيين
!لكنّكَ... لم تتغيّر البتّة
...بقيتَ فاشلًا، ودائمًا ما تضحك بحماقة
!وقد اعترفتُ بكَ في آخر المطاف
!—لكنّك
!هذه ليست غلطتي
حاولتُ بجدٍّ أن أفعل شيئًا حيال ذلك
أردتُ أن أزدادَ قوّةً معك
...القتال... وشحذ مهاراتنا معًا
DisCinema.com
ذلك ما أردته
!—لكن فجأةً، أنت
!تقنية نسخ الظل المتعدّدة
!ناروتو؟
!ها أنا قادم
!راسينغان
!ناروتو
تركتني في الخلف وحدي وأصبحت أقوى
لهذا حاولتُ بيأسٍ أن أواكبك
!تيّار التشيدوري
...تحصّلتُ على القوّة من أوروتشيمارو
...حتّى أنّي تفوّقتُ عليه
ومع ذلك، فأنتَ ما تنفكّ عن التقدّم والتفوّق عليّ
لا أهتمّ لمواكبتك بعد الآن
!بل سأطيح بكَ الآن
!لن تتفوّق عليّ مجدّدًا
!سأريك من الأفضل الآن وها هنا
DisCinema.com
ما رأيك؟
!ليس كافيًا
!ما زلتُ أملك نسخي
!—هذا
!إنّه نمط النّاسك
!سينبو: أوداما راسينغان
فنّ النّاسك: الراسينغان العملاقة
!لم أنتهِ بعد
!تقنية نسخة الظل
!سينبو: راسين شوريكين
...ليس بعد
!ما زال غير كافٍ
...لقد استطعتُ أن أهدف للأفضل
!بسببك
DisCinema.com
!استطعتُ أن أصل إلى هذا الحدّ لأنّي فكّرتُ فيكَ... كمنافسي
!أنتَ تُزعجني
...لا تستهن بالأوتشيها
!لا، بل لا تستهن بي
!سأتفوّق عليك
إنّه جاد
إنّه جادٌ تمامًا في سحقك
أبوسعك أن تعيرني بعض القوّة؟
قوّة ساسكي رائعة
فهمت
استخدم قوّتي
!أيّها الثعلب الشيطانيّ
...أعني
ما اسمك؟
ختم
اسمي الحقيقي هو... كوراما
!كوراما... شكرًا لك
!هذا سيّئ
!—تلك النّيران السوداء
!ناروتو، استخدم البيجو داما
ماذا؟ ما هذه؟
مثلها مثل الراسينغان
سأضع نهاية لهذا القدَر الذي بيننا
...ناروتو
!سأطيح بك
!فلتحاول يا ساسكي
!سأوقفك، بمثابتي صديقك
!ناروتو
!ساسكي
DisCinema.com
،لطالما كنتَ
...وستظلّ
صديقي
أنتَ صديقي، أتعلم ذلك؟
هذا مؤلم... أيّها الغبيّ
!يُجدر بلكمةٍ من صديقٍ أن تُؤلم
يمكنك دائمًا أن تبادر بشكلٍ متألّقٍ تحت أيّ ظرف
رؤيتك تفعل ذلك كانت باهرة جدًّا
...ساسكي
لقد شعرتُ بالغيرة منكَ كثيرًا
...كلّ ذلك كان
إذًا هذا ما يعنيه الأصدقاء
،وهكذا، طفل النبوءة، أوزوماكي ناروتو
،سيصبح الهوكاغي
ومع أصدقائه، سيذوق الحلو والمرّ نحوَ مستقبلٍ مشرقٍ للشينوبي
:بهذا تنتهي "لفائف النينجا الخاصة بجيرايا
"حكاية البطل ناروتو، الجزء الأوّل
...إذًا فسيصبح ناروتو الهوكاغي
DisCinema.com
...يا للانحياز
لكن ذلكما الاثنان...؟
صحيح؟ ليست نهايةً سيّئة، أليس كذلك؟
حسنٌ... أظنّ أنّك تستطيع قول هذا
...تسونادي
!تسونادي
!أنت صاخبٌ جدًّا
لقد قرأتها كلّها، أليس كذلك؟
!جـ- جيرايا
...تسونادي
دان؟
ماذا كنتِ تقرئين؟
أين هو كتاب جيرايا؟
لا أدري
...لقد انتهيتُ من قراءة روايته و
ما زلتِ نعسانة، أليس كذلك؟
دان؟
...ما زلنا نملك بعض الوقت قبل أن نتّجه لقمّة الكاغي الخمسة
لمَ لا تنامين لبعض الوقت؟
لقد تعبتُ من الأحلام
"إيروهارا"
ناواكي، أتريد شيئًا رائعًا؟
لا تخبر شقيقتك الأكبر بهذا
!أنت
...جيـ-رايا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الذي يجري بالخارج الآن؟
ساسكي؟
وما الفائدة التي سنجني من معرفة ذلك؟
!ساسكي! علينا أن نعمل كفريق
!على الفريق السّابع أن يعمل معًا للإطاحة بمادارا
:في الحلقة القادمة
"حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام: الولادة والموت"
قد نكون آخر الباقين
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com