!وأخيرًا
!عالم التسوكيومي الأبدية قد حلَّ أخيرًا
!ناروتو! لا تستطيع الآن
!لا تذهب للخارج
،دون حماية السوسانو خاصّتي
ستُقيّد بالغينجيتسو الخاصّ به كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
الولادة والموت
نار
!ما الذي يجري؟
رياح
أرض
برق
ماء
ما هذا؟
هل هم بالدّاخل؟
أيحجبون الضّوء بواسطة السّوسانو؟
ما الذي يجري بالخارج الآن؟
ساسكي؟
وما الفائدة التي سنجنيها من معرفتنا لذلك؟
لا يوجد ما بوسعك فعله حيال ذلك الآن
ساسكي... هذا ليس بيت القصيد
أريد وناروتو أن نعرف أيضًا
،لأجل تحليل خطوتنا القادمة
...ساكورا
...كاكاشي
أنتَ تتصرّف كساكورا الآن
الزم الهدوء لبعض الوقت
!ساسكي
!علينا أن نعمل كفريق
!على الفريق السّابع أن يعمل سويًّا لإسقاط مادارا
...لقد أصبت. لا يوجد ما بوسعي فعله الآن
!كاكاشي-سينسي
،إن كنتَ تستطيع تحليل ما يوجد بالخارج بواسطة عينك اليسرى
...ساسكي
أنت من يجب أن تقود الفريق السّابع المكّون من أربعة أفراد
!ماذا؟
!أشكّ أنّه أبرع منكَ أو من ساكورا في التّخطيط
...مع ذلك، من الممكن أن يكون أبرع منّي
...على كلّ حال
لقد فعّل مادارا تقنيته
DisCinema.com
إنّه غينجيتسو قويّ
أظنّ أنّ جميع من في الخارج قد وقعوا فيه
لعلّنا وحدنا لم نتأثّر به
التسوكيومي الأبديّة؟
...إذًا فالجميع الآن
داخل حلم
!كيبا-ساما
!أظنّني سأبدأ من بإقامة عطلةٍ جديدة باسم يوم الكلاب
!إنّه أمر من الهوكاغي
!الجميع سيمتلكون كلبًا
!اذهبوا واحصلوا على كلب
!إنّه أمر من الهوكاغي
!لقد وجدتُ فصيلةً جديدةً أخيرًا
...حشرة مطيعة
!مذهل
!يا لها من وليمة! تبدو لذيذةً جدًّا
!حاولتُ بكلّ ما لديّ لأطبخ كلّ هذا لكَ يا عزيزي
!يبدو أنّكَ وجدت معجبة
!شكرًا على الطّعام
!أحبّ الشرهين! أظنّهم في غاية الرّجولة
آسف... لقد أكلتُ حصّتكِ أيضًا
...لا بأس
!لا زال هناك الكثير
!أنا في غاية السّعادة
!كم مرة عليّ إخبارك؟
،إن كنتَ ستتأخر في عودتك من المهمّة
!أخبرني سلفًا
،لقد أعددتُ العشاء عبثًا
الزواج مزعج -
كما أنّكَ أبقيتني أنتظر -
أظنّني سأصرف هذا عنّي
ألم تتعلّم بعد كلّ هذه السّنين؟ -
أجل -
لن أدعك تحظى بإينو
!إينو امرأتي... فلتنقلع من هنا
كلّا، بل هي امرأتي
!توقّفا عن القتال أنتما الاثنان
ابنتي ذات شعبية كبيرة
!هذا مزعج
!إعصار كونوها العظيم
!الشّباب يسود
!لي
!أحبّك
!سـ- ساكورا
!ساي -
ساي
صباح الخير جميعًا
صباح الخير
ابتسامتك جميلةٌ كالعادة
أتظنّين ذلك؟
ابتسامتك جميلةٌ بالفعل يا ساي
!إنّها رائعة جدًّا
!ساي! ابتسامتك هي الأفضل في كونوها
!أكملته أخيرًا
!إنّه يطير! ويتحرّك! دميتي المطلقة
!إنّه يُجسّد كلّ أحلام قرية الرّمل
!ستكون الحارس الإلهيّ لقرية الرّمل
!هيا بنا
!أختي الكبرى، أختي الكبرى
!ساعديني رجاءً. أريد أن أستعين برأيك
DisCinema.com
اهدأ. ما الأمر؟
...كما ترين
!تمهّل
!دعيني أناقشكِ في أمرٍ ما أوّلًا
أنتَ الكازيكاغي الآن. اتخذ قراراتك بنفسك
!لا
!أريد أن أسمع رأيكِ حقًّا
!وأنا أيضًا! أرجوكِ يا أختي الكبرى
!يجب أن أسمع رأيك أنتِ يا أختي الكبرى
!أختي الكبرى
شقيقاي الصغيران ميؤوسٌ منهما
!—وغارا
هكذا إذًا؟ في الأكاديمية؟
!نعم
غارا-ساما
أتى صديقك لرؤيتك
!مرحبًا
ماذا سنلعب اليوم؟
!فلنذهب للخارج
...غارا
لا تتأخّر في الخارج
نعم
إذًا متى بإمكاننا أن نخرج من هنا؟
يبدو أنّ الغينجيتسو يعمل على ضوء القمر
والذي سيضعف تدريجيًّا
لكن ما دام هناك ضوءٌ فلا فائدة
!سحقًا
عليّ أن أخبرك بكلّ شيءٍ قبل أن نفترق
لا داعي للكذب بعد الآن
سأريكَ الحقيقة برمّتها
!هذه ذكريات إيتاتشي
...حينها، أخبرني إيتاتشي حول الخلاف بين كونوها والأوتشيها
DisCinema.com
لكنّ ذلك لم يكن كلّ شيء
...هذه ليست مجرّد ذكريات
...بل هي معرفة إيتاتشي وأفكاره ومعاناته
...سأحبّكَ دومًا
...إنّه كلّ ما كان عليه أوتشيها إيتاتشي
مادارا... إيّاك والتحدّث حول الأوتشيها
الوحيد الذي يملك الحقّ في الحديث حولها هو أخي
إذًا هذه هي... حرب النينجا العظمى
!ماء! ماء
DisCinema.com
...شـ- شكرًا لك
أدوات النينجا؟
...أبي
لمَ حاول هذا الشينوبي قتلي؟
...لم أفعل أيّ شيء
لأنّنا في حرب
حرب"؟"
إنّها ليست حربًا بين النّاس
بل هي حربٌ بين الدول
لهذا يُقدم الغرباء على قتل بعضهم البعض بدون مغزى
أهذا ما في الأمر؟
هذا هو عالم الشينوبي
...اسمع يا إيتاتشي
...إيّاك أن تنسى هذا المنظر
نعم
لقد توصّلنا إلى هدنة، لكنّنا تكبّدنا تضحيةً كبيرة
ينوي الساندايمي أن يتحمّل كامل المسؤولية ويستقيل
هناك أصواتٌ تدعم تنصيبك كيوندايمي أيّها القائد
...رجاءً -
يكفي كلامًا -
ما الذي يجدر بنا فعله حيال هاتاكي كاكاشي؟
إنّه لا ينتمي لعشيرتنا، إلّا أنّه يملك الشارينغان
أعي أن أوتشيها أوبيتو قد قاتل بجسارة
دعونا نحترم رغباته
...علينا أن نعيد الشارينغان إلى الأوتشيها
لقد انتهت الحرب توًّا
لا تزرعوا بذور الخصام
حاضر
ظفرنا بالسّلام أخيرًا
وسنثابر للحفاظ عليه
...هذا هو واجب الأوتشيها
DisCinema.com
لا مغزى من النحيب على الأموات
إن كان هناك أيّ معنى وراء الموت، فهو استغلاله
ما معنى الحياة؟
لا يوجد
هناك معنى للحياة إن كانت خالدة
...لا يوجد معنى
للحياة؟
لا أحد يريد أن يموت، صحيح؟
...أنتم
DisCinema.com
ما هي الحياة على أيّ حال؟
اعتني بنفسك رجاءً
!شكرًا جزيلًا
...أمّي
ماذا هناك؟
هل أنت مريضة؟
الأمر ليس كذلك
...اسمع
ستحظى بأخٍ أو أخت
أجل. ستصبح أخًا كبيرًا
أمّي، أريد أخًا صغيرًا
لكنّ أختًا ستكون ظريفةً أيضًا، أليس كذلك؟
لديّ حدسٌ أنّه سيكون أخًا صغيرًا
!عجبًا
!إنّها تُثلج
سيولد في الصّيف
إنّه صبي! إنّه أخوك الصغير
...حياة
حياة جديدة
هل اخترتَ اسمًا؟
أجل
...ساسكي
أوتشيها ساسكي
...إنّه اسمٌ رائع، لكنّه
أجل، إنّه اسم والد الساندايمي. سبقَ وأن سألتُه
فهمت
...ساسكي
علينا أن نربّيه على ألّا يُدنّس اسمه أبدًا
!أحسنت، أحسنت يا إيتاتشي
!إيتاتشي
أنا هكذا أيضًا
...ولادة... موت... ولادة... موت
!عفوًا
ألستَ من الأوتشيها؟ أوتشيها في قسمي؟
فلنلعب سويًا
ماذا تريد أن نفعل اليوم؟
!ركل العلبة! فلنلعب لعبة ركل العلبة
!ماذا؟ سبقَ ولعبناها البارحة
أنت! هل تُقلّل من احترامنا؟
!قل شيئًا
لديّ تدريبٌ في الشوريكين الآن
...مذهل -
...حسنًا
!دعونا نتدرّب على الشوريكين كذلك
!لا، لا تفعلوا
DisCinema.com
!ذاك الفتى
!يحاول التباهي! يا له من متعجرف
!توقّفوا يا رفاق
!اخرسي! هذه مسألة بيننا نحن الفتيان
حياةٌ تولد
وحياةٌ تموت
...الحياة... معركة
!أنت! لا تهرب
!مذهل
هل هي طفلة؟
بل هو ولد
!إنّه ظريفٌ جدًّا
ما اسمك؟
...أمّي
هل سيُرزق اليوندايمي بمولودٍ أيضًا؟
أجل، أتساءل ما سيكون
سأخرج اللّيلة، لذا فلتتناول عشاءك
حسنًا
والدك يعمل أيضًا، لذا اعتنِ بساسكي رجاءً
نعم
إنّه بدرٌ اليوم يا ساسكي
ما هذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!مرحبًا بعودتك يا أبي! أرجوكَ علّمني تقنيةً ما
تقنية؟
ألا يعلّموكم في الأكاديمية؟
ما يعلّموننا سهلٌ جدًّا
كما هو متوقّعٌ من ابني. أظنّها ستكون سهلة عليك
انتظرني في حقل التدريب
احرصا أن تعودا على العشاء
في الحلقة القادمة: العبقري
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
العبقري
حسنًا، مفهوم
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com