اللّيلة بدر يا ساسكي
ماذا...؟
...فلتخرج
!أيّها الكيوبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
العبقري
ما هذا الإحساس؟
...لا بأس، لا بأس
لا تبكِ يا ساسكي
...مهما حدث، فأخوك الكبير سيحميك بالتّأكيد
!تقنية الاستدعاء
!مستحيل
!هاجم أيّها الكيوبي
!لا بأس، لا بأس
!إنّه الكيوبي
!ظهر الثعلب الشيطانيّ
!ما الذي يجري؟
!اهرب وحسب أيّها الغبيّ
!ساسكي
لا بأس. لقد خفتَ قليلًا، صحيح؟
!هذا إعلانٌ من شرطة كونوها
!على كلّ المدنيين الإخلاء إلى الملجأ الواقع في الجنوب الشرقيّ
!الملجأ الجنوب الشرقيّ
!أبي! أمّي
!تعالي إلى هنا
DisCinema.com
!إيتاتشي
!أسرعي
!حسنًا
سنقصد الملجأ
!من هنا! أسرعوا
!أمّي
واصلي
إيتاتشي؟
سيكون الجميع هناك
!ابقوا هادئين رجاءً
!أنتم آمنون هنا
!أبي
علمتُ أنّكَ ستكون بخير
فلتذهب إلى الملجأ بسرعة
حسنًا
لقد قُدناه إلى خارج القرية
!لا تهمدوا. واصلوا الهجوم
تمّ إخلاء الجميع تقريبًا
أيّها القائد، سنذهب خلف الكيوبي أيضًا
واجب شرطة كونوها هو الحفاظ على سلامة المدنيين وحمايتهم
!...لكن أيّها القائد
هذه هي أوامر القرية
!ما كان ذلك للتوّ؟
...يبدو أنّهم ختموا الكيوبي
بطريقةٍ ما...
...فقدنا العديد من الأرواح بما فيهم اليوندايمي ميناتو وزوجته كوشينا
...حقائق الحادثة ما زالت خَفِيّة
...حياةٌ تولَد
...لكن الآن، دعونا نحزن على فراق رفاقنا
وحياةٌ... تموت
!إيتاتشي
...شكرًا لأجل ما فعلته لأجلي
!بفضلك، كنتُ آمنة
مسرورٌ لأنّكِ لم تموتي
أهي أختك الصغرى؟
بل أخي الأصغر
أيمكنني أن أحمله؟
لا
لمَ لا؟
لا أريده أن يبكي
لن تبكي، أليس كذلك؟
!لا بأس، لا بأس
!بربّك
تسبّب هجوم الكيوبي في تخريب القرية
لأجل إعادة البناء، قرّرنا تعديل بعضٍ من حدود القرية
نريد من عشيرة أبورامي أن تنتقل صوب هذه المنطقة
،سبق وقدّمت العشيرة طلبًا لتشغل الغابة
لذا فقد أخذنا ذلك بعين الاعتبار
،لم تكن أراضي عشيرة نارا جزءًا من المنطقة المُتضررة
لذا سيلبثوا مكانهم
مقرّ شرطة كونوها الذي تكبّد الأضرار سيتمّ إعادة تشييده هنا
...وستنتقل عشيرة الأوتشيها مع المقرّ
!دانزو-ساما
عشيرة الأوتشيها تُشكّل شرطة كونوها التي تحمي القرية
وذلك الموقع بعيدٌ كلّ البعد عن مركز القرية
بالتّالي لن نستطيع التصرّف بسرعةٍ في حالةِ طوارئ
لدينا فريق عمليات الأنبو الأسود لأجل هذه الطوارئ
DisCinema.com
على شرطة كونوها أن تذهب باستمرار إلى ساحات التدريب، أليس كذلك؟
وهذا الموقع بالقرب من منطقةٍ مثاليّةٍ لأجل التدريب
يمكنكم استخدام تلك المنطقة حصرًا لأجل ساحات تدريب الأوتشيها
...سأتابع
،بالتوافق مع إعادة بناء مقر شرطة كونوها
فسوف تنتقل الأوتشيها كذلك
...المنازل والمباني التي نجت ستكون
،أثناء حادثة الكيوبي
لم يتم استدعاء الأوتشيها لأنّهم خشوا أن
نستعمل الشارينغان خاصتنا في التّلاعب بالكيوبي
وما هو أسوأ من ذلك، هناك من يقول
!أنّ الأوتشيها هي من دبّرت حادثة الكيوبي
!إنّهم يُرسلوننا إلى ضواحي القرية لأجل مراقبتنا
هذا يُشبه عهد النيدايمي حيث تمّ
!عزلُ الأوتشيها في جزءٍ مُعيّنٍ من القرية
!وهو أبعدُ من ذلك هذه المرّة
!إنّ أهل القرية يشكّون بنا
!أيّها القائد، لا يمكننا قبول هذا القرار
!يجب أن نرفضه بشكلٍ قاطع
!أيّها القائد
أنتم على حقٍّ تمامًا
لكنّ باقي العشائر قد قبلت بأماكن ترحيلها أيضًا
لا يمكن للأوتشيها أن تكون الصوت المعارض الوحيد
!...لكن أيّها القائد
سأفعل ما بوسعي للتفاوض حول الشروط
لكن علينا أن نقبل الانتقال
بلّغوا البقيّة. هذا كلّ شيء
انصراف
كيف تشعر؟
فلنذهب لرؤيتها يا أبي
ساحات التدريب الجديدة
أحببتُ هذا المكان
هكذا إذًا؟
...أبي، علّمني تقنيّةً
تقنيّة متوارثة عبر أجيال الأوتشيها
!حسنًا
DisCinema.com
...هذا هو نينجيتسو الأوتشيها الأساسيّ
عنصر النّار: تقنية كرة النّار
...حسنًا، هذه هي الإشارات
!نجحت
يا للمفاجأة
هذا هو ولدي
سننتقل قريبًا جِدًّا، صحيح؟
أجل
ما الأمر؟
...نحن محاصرون
...آمل لو أنّ هذا من صنيع خيالي وحسب، لكن
ماذا هناك؟
...لا شيء
قريبًا جدًّا؟ نفس الشيء ينطبق عليك
بما أنّكَ ستُثمر السادسة من عمرك قريبًا
هنيئًا لكم لدخول الأكاديميّة
!تهانينا لأجل قبولكم بالأكاديميّة جميعًا
،بدءًا من هذا اليوم
ابذلوا قصارى جهودكم لأجل تحقيق طموحاتكم لتصبحوا شينوبي
...واثقٌ أنّ بعضكم قد تعلّم بعض النينجيتسو سلفًا في منزله
لكن هنا في الأكاديميّة، ستتدربون أيضًا على أن
تنسقوا وتعملوا سويًّا كفريق عندما تُكوّنون مجموعة
الأساسيات مهمّةٌ للغاية، احرصوا على تعلّمها
DisCinema.com
حسنًا يا كامانو. ما هو الجواب؟
!لا أدري
إذًا... إيتاتشي؟
إنّه ختم تقنية عنصر الأرض: قنبلة الماء
صحيح
تذكّروا هذا جميعًا
فسيتمّ إدراجه في الامتحان
تعال يا إيتاتشي
!حسنًا
!ابدآ
!انتهى النزال
...حسنًا، حسنًا
آسفٌ يا ساسكي. سنفعل هذا في وقتٍ لاحق، اتفقنا؟
!مرحبًا بعودتك يا أبي
!علّمني تقنيةً رجاءً
تقنية؟
ألا يُعلّمونك في الأكاديميّة؟
ما يعلمونني في غاية السهولة
أظنّ أنّه سهلٌ عليك
انتظرني في ساحات التدريب
!حسنًا
احرص على العودة على العشاء
!مفهوم
!انظري هناك! إنّه إيتاتشي
أين؟
!إنّه يتمشى. إنّه رائعٌ جِدًّا
!إنّه ينظر إلى هذا الاتّجاه
هذا ليس جيّدًا
ألا تظنّون ذلك يا سادة؟
...لأجل مصلحته، إن انجرف إلى كلّ هذا وأساء فهم الأمر
أوافقك الرأي
!إنّه متعجرف
!إنّه ينظر إليّ أنا
DisCinema.com
!لا، بل ينظر إليّ
!أخذ في السّير مجدّدًا
!إيتاتشي يسير
!إنّه يسير
...قُضي الأمر إذًا
!أجل -
!صحيح -
!مؤلم
!لا تعترض طريقنا هكذا أيّها الغبيّ
غبي"؟ من ذا الذي تنعته بالـ"غبيّ"؟"
!لا بدّ أنّكم في السنة الأولى
...اصطدمتم
...بشخص...
وتنعتونه بـ"الغبيّ"...؟
!بل أنتَ من اصطدم بنا
!ماذا قلت؟
!انتظروا
من أنت يا هذا؟
صديقهم؟
...تلاميذ السنة الأولى هذا العام
!متبجّحون جميعًا...
!مذهل
خذوه إلى المستوصف
حـ- حسنًا
!أنتَ قويّ جِدًّا يا إيتاتشي-كُن
كُن"؟"
!حتّى طلاب السنة المتفوّقة ليسوا أندادًا لك يا إيتاتشي-سان
سان"؟"
!تحرّكوا، تحرّكوا
!إنّ إيتاتشي-ساما قادم
ساما"؟"
!أفسحوا الطريق
DisCinema.com
!إنّه إيتاتشي-ساما
!هيّا تحرّكوا! أفسحوا الطريق -
...توقّفوا -
!ابتعدوا عن الطريق -
...رجاءً -
...لا
...هناك حياة تُولَد
...وحياة تموت
...حياة
...تجتمع
شينوبي
ما معنى شينوبي؟
ما معنى قرية؟
...الأوّل في كلّ قسم، بناءً على تقرير تقدّمك
هذا هو ولدي
...أبي
نعم؟
علّمني تقنيةً ما
أريد أن أعرف المزيد عن الشينوبي
في مثل هذه الحالات، احرصوا دائمًا على توفير طريقٍ للهروب
...هذا مهم. إن كنتم في فريقٍ من أربعة أفراد
أنتَ موهوبٌ جِدًّا بالنّسبة لسِنّك
لستُ نِدًّا لكَ يا شيسوي
...بربّك
ما الأمر؟
هل تملّ كثيرًا من الأكاديمية حتّى تتهرّب منها؟
لستُ أتهرّب
!أنتم! هذا ليس عدلًا
ما بال هذا التعبير؟
!أنتم! توقّفوا
!توقّفوا
!إيتاتشي
!خذ هذه
ماذا حدث؟
!اختفى
!أجل، لقد اختفى
...إنّها نسخة
...لا
!بل هذه تقنية نسخة الظلّ
ما الأمر؟
عليّ أن أعود
حقًّا؟
...شيسوي
DisCinema.com
لمَ هناك صراعٌ في الحياة؟
ومن يدري؟
...لكن
إن كان بالإمكان إيقاف الصراع، فأريد إيقافه
!وأنا أيضًا
إلى اللقاء
،بغض النظر عن تقنية النسخ المُتطلّبةٌ لأجل التخرج من الأكاديميّة
إلّا أنّ أوتشيها إيتاتشي قد أتقن تقنية
نسخة الظلّ المحرّمة
إنّه يبرع في جميع المواد الأخرى
لا غرض من إبقائه في الأكاديمية بعد الآن
أليس تلميذًا في السنة الأولى؟
أجل
هذا لا يهم. فقد حدث هذا من قبل
كان ذاك عهدًا مختلفًا
هذا ليس زمن الحرب
الفتى عبقري، أليس كذلك؟
لم يسبق وأن رأيت طالبًا مثله
إذًا سيكون من الأفضل أن ندع إيتاتشي يتخرّج؟
تتخرّج؟
بعد عامٍ فقط في الأكاديميّة؟
أجل
قال المُعلّم أنّه ما دام الأبوان موافقان
يريدون الحديث معك في المدرسة
...هكذا إذًا
هذا هو ولدي
دورة معلومات الخرّيجين
!أيها الخريجون
سيتم تعيينكم من الآن في مهام من قبل القرية
...سنقوم بتشكيل فرقٍ مكوّنة من ثلاثة أفراد بقيادة أحد الجونين
وستقومون بمهمّتكم تحت إرشادهم
!والآن، سأُعلن الفرق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أخي! ما هذا؟
!هذا... من ذلك اليوم
...حياةٌ تولد، وحياةٌ تموت
...لكن الحياة أُنقِذَت مجدّدًا
...حسنٌ
عندما أنقذتهم حينها، لم أحظَ بمشاعر عميقة
"في الحلقة القادمة: "ألمُ العيش
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
ألم العيش
...لقد أثّر بي ذلك وحسب
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com