حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
ألم العيش
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أبي
سنعود إلى هذا النقاش لاحقًا
هل عدتَ من مهمّةٍ يا إيتاتشي؟
!أجل
لم نسر سويًّا هكذا منذ فترة
هذا لأنني غينين الآن... ولديّ مهام
!فهمت
هذا صحيح
...منذ أن انتقلت الأوتشيها إلى هنا
دورة معلومات الخرّيجين
مضت ثلاثة أعوام...
،تمّ دفعنا إلى ضواحي القرية
...وقام ذوي المراتب العليا بأخذ سلطتنا
لا زال العديد يعارض أساليبهم بقوة
أنتَ مدركٌ لذلك أيضًا، صحيح؟
...نريد استرجاع قوّتنا يومًا ما
—ونخرج من الظلمات إلى النّور
!أبي، انظر
ما المضحك؟
...آسف يا أبي
أنتَ هو وجه الأوتشيها
أنا فخورٌ لأن أسير إلى جانبك
...يكفيكَ إطراءً
هل نشتري أكلتك الخفيفة المفضّلة في طريق عودتنا إلى البيت؟
!أجل
زلابيات
جميع زلابيات اليوم قد بيعت
...ما باليد حيلة إن بيعت كلّها
إيتاتشي؟
...إيزومي
آسفةٌ يا إيتاتشي
أواثقٌ أنّي لم أقاطعك ووالدك؟
أجل... لا بأس
زلابيات
مضى وقتٌ طويل -
أجل -
هذه المرّة الأولى منذ أن أصبحت غينين
!صحيح
...آسفةٌ لأنّي لم أهديكَ أيّ شيءٍ بمناسبة تخرّجك
لم أهنّئكَ حتّى
DisCinema.com
!أنا حقًّا آسفة
...لستِ بحاجةٍ للاعتذار كثيرًا
هذه لا تُعدّ كهديّة
لكن إن كنتَ لا تمانع، هلّا تذوّقتَ واحدة؟
أمّي تحبّ الزلابيات ثلاثية الألوان من ذلك المتجر
لكن أظنّ أنّ شخصًا عبقريًّا وضليعًا في
...النينجيتسو والتايجيتسو ومتفوّقًا في الأكاديميّة
لا يميل للحلوى
...آسفةٌ على افتراضي المسبق
...لكن بما أنّي فتحتها
أظنّني سآكلها كلّها وحدي
...لا يُعقل
أتريد واحدة؟
أهذا غريب؟
لا، ذلك ليس ما في الأمر
،إنّي أعرفك منذ وقتٍ طويل
لكنّي لم أعلم ما هو طعامك المفضّل
الرتبة والنوع ليس لهما أيّ علاقة بما يحبّ أحدهم أن يأكل
أجل، هذا صحيح
آسفة
...آسفة
...ما في الأمر يا إيتاتشي
بدوتَ جاهزًا لاستعمال الشارينغان خاصتك
كان ذلك مضحكًا
!حسنًا، لن أضحك بعد الآن. آسفة يا إيتاتشي
!آسفة، آسفة
دعني أعوّض عليك
أهناك ما تريد؟
ما أريد"؟"
!أجل
...صحيح. إنّها
أجل... توقّعت ذلك
لكنّ ذلك شيءٌ لا يُمكنني منحك إيّاه
!أنت
...لدينا مهمّةٌ أخرى
يكفيكما غزلًا
!نحن لا نتغزّل
...إيتاتشي
...لا يمكنني منحك إيّاهما
...لكنّي سأدعو لأجلك
آمل أن تستيقظ الشارينغان خاصتك عمّا قريب
!وعندما يحدث ذلك، سأُهنّئُك
كيف كان الكوناي الذي اشتريته ذلك اليوم يا إيتاتشي؟
أجل، لقد كان رائعًا تمامًا
رائعًا "تمامًا"؟
أنتَ بارعٌ في اقتناء العبارات
إنّه خفيفٌ وحاد
ما كنتَ لتجده في أيّ مكانٍ آخر بذلك الثمن
أبي يُبلّغكِ شكره كذلك
...لا أحتاج شكرك
ماذا عن خصمٍ في تكلفة هذا الطلب الموالي أيّها القائد؟
ذلك وهذا العمل هما شيئان مختلفان
...أعي ذلك، لكن
حسنٌ، لدينا مهمّة
هل تفهمون المواصفات؟
!لم أفهم يا مينازوكي-سينسي
علينا أن نجد قطًّا وحسب، صحيح؟
!لذا، لمَ علينا ارتداء هذه؟
أنتَ وقحٌ كالعادة يا تينما
ماذا قلت؟! ألديك مشكلةٌ في ذلك؟
!أنتما! كفّا عن الصياح
!ستوقظا تاماكي
DisCinema.com
لستُ أطلب منكم أن تجدوا قطًّا تائهًا عاديًّا
بل هو بحثٌ عن قطٍّ نينجا
،والأكثر من ذلك، ستذهبون إلى عرين القطط
حيث تتجمّع القطط
هذا يُفسّر مهمة أداةِ النينجا هذه
نحتاج أداة القطط هذه والتي ستُخوّلنا أن نفهم لغة القطط، مياو؟
...مع ذلك
...إن كانت مهمّة معلوماتٍ وحسب، لماذا
!ماذا؟
...عجبًا
تبدو رائعةً عليك
!لقد تخرّجت الأوّل في القسم في الأكاديمية
ألا تشعر بالعار؟
عار؟
ليس للمظهر أيّ علاقة بتأدية المهمّة، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسنًا، لا شجار
هذه صورة قطّ النينجا الذي نبحث عنه
...هذا القط
!مياو، مياو، مياو
لا تقل هذا، أنت ظريفٌ للغاية! مياو، مياو
أنتِ ترتدين ذلك الشيء، لذا فلتكفّي عن حديث القطط هذا
يصعب فهمه، خاصة مع لكنتكِ الثقيلة
!ماذا؟
!هذه مهمّة، لذا ما باليد حيلة
...بغض النظر على ذلك، هذا محرجٌ لعشيرتي
،تقول هذا
!ما المضحك يا شينكو؟ -
!لكنها تبدو رائعة عليك -
!حسنًا! حسنًا
أوّلًا، فلنجمع المعلومات
سننفصل إلى فريقين
سيأتي إيتاتشي معي، وتينما مع شينكو
!انتشار
منطقة السلحفاة السوداء
منطقة الحلبة
الينابيع الساخنة
كهوف العرين
!فلنذهب أيضًا
منطقة السلحفاة السوداء
منطقة الحلبة
الينابيع الساخنة
كهوف العرين
الينابيع الحارة
DisCinema.com
المطعم الأبيض
كان ذلك سريعًا جدًّا
فلنلتقِ بتينما وشينكو
مفهوم. سأذهب لإحضارهما
ما الأمر إذًا؟
...لا شيء
...لا، بل هناك شيء
...هذه المهمّة الحالية
أو بالأحرى، قط النينجا ذاك
يبدو أنّه استثنائيّ
ماذا؟ منذ متى وأنتَ خبيرٌ بالقطط؟
!لستُ كذلك
...قائد عشيرتنا
...أعني، أبي مريض
ودواء علاجه يتطلّب شعيراتٍ من شوارب ذلك القط النينجا
عليكَ بأخذ بعضها إذًا، صحيح؟
لا بأس، صحيح؟
لا أدري
أبقِ الأمر خفيًّا عنّي
إن أخذتها دون معرفتي، فلا بأس
هذا صحيح
!فقط لا تخبري ذاك الشخص
!ماذا؟ يا لك من جبان
هل تشعر بالغيرة من إيتاتشي الأصغر منكَ لأنّه
تخطّى مجموعةً من الرُتب وتخرّج مباشرةً الأوّل في القسم؟
...لولاه -
ماذا؟ كنت لتكون الأوّل؟ -
!لم أقل هذا
...أجل، أجل
...على أيّ حال، إيتاتشي رائعٌ بالفعل
لا فائدة من منافسته
!لستُ أنافسه
!وليس للأمر أي علاقة بكونه متفوّقًا
عثرنا على مكان قط النينجا
التحقا رجاءً بمينازوكي-سينسي
!تعرّضت للرفض مجدّدًا
النعناع البرّي الكحوليّ
...وما تنفكّ العشيرة عن الحديث عن زواجي
DisCinema.com
...إذًا فقد كان يلاحق قطّةً وانتهى به المطاف هنا من بين جميع الأماكن
يبدو الأمر كذلك
...يبدو أنّ مهمّتنا قد تمّت، لكن
حسنًا، سأذهب
ابقوا هنا جميعًا
!مرحبًا
ماذا تريد؟
،سمعتُ قصّتك بالمصادفة وأتعاطف معك
لذا أردت أن أتحدّث معك
هل لكَ أن تفهم مشاعر قطٍّ تعرّض للرفض، مياو؟
!أجل! أفهم تلك المشاعر
...فهمت
إذًا فأنتَ لستَ ذو شعبية مع الفتيات أيضًا
أجل، هذا صحيح
حسنٌ، تفضّل واشرب، مياو
إنّهن لا يستوعبن سحر الرّجال
...لهذا الآنسات لا يملكن وجهات نظر
...أو بالأحرى، عينٌ حكيمة
!لا تُهنها
يبدو أنّ هناك مشكلةٌ في التواصل
!سحقًا
!كان يجب أن نفعل هذا من البداية
ما الذي يجري أيّها الأشقياء، مياو؟
!سأواجهكم، مياو
!لن تهرب
!تبًّا، هل تقدّم علينا؟
DisCinema.com
...كفّه... ناعم... ناعم
إنّه بارعٌ جدًّا
...علينا أن نتصرّف حيال مرونته أوّلًا
إنّه يحافظ على اتزانه بواسطة ذيله
...لكن هذا ليس كلّ شيء
تلك الشعيرات تُعزّز إدراكه المكاني
!...في تلك الحالة
على ما تصوّب، مياو؟
،أنتَ تجيد استخدام الكوناي
لكنّ الطريق ما زال طويلًا أمامك، مياو
أجل، أصبت
...خلتُ أنّي سأتمكّن من خمس مليمتراتٍ أخرى
!ماذا؟
...سار الأمر جيّدًا هنا
لكن ألن يفوت الأوان؟
!إياك والاستهانة بتينما السريع
...قد يُخلّف هذا أكثر من خدش
!مسرورٌ لأنّنا وصلنا في الوقت المناسب
!لقد... نجحت
DisCinema.com
شكرًا على عونكم
...أخبرته أن يستقرّ بسرعة
...لكنّي لم أتوقعه أن يقع في الحب
هذا القطّ لديه مهارات جيّدة، لكنّه لا يُحسن الحكم على الإناث
أردتُ فقط أن أجد العروس الأفضل لأجل عشيرتنا
أهم شيءٍ هو أنّك بخير
...لقد أتممتم المهمّة كما طلبت
...هذا ما أريد قوله
لكن ماذا حدث لشواربه؟
لتجنّب القتال قدر الإمكان، لم يكن هناك خيارٌ آخر
إذًا فقد قطعتها؟
...حسنٌ، إنّها غلطتي لأنّي لم أخبركم مسبقًا حول مهاراته
ألم تحضرها؟
كلّا... لقد ذهبت أدراج الرياح
حسنٌ، أظنّ أنّ ما باليد حيلة
شكرًا على مجهوداتكم
...إيتاتشي
حينما تأتي في المرّة القادمة، سأجعلك تعتني
بالديون التي تراكمت على الأوتشيها
من الجيّد أنّك حصلت على ما تريد
...أجل
هلّا ابتهجت؟
مصير عشيرتك يعتمد عليها، صحيح؟
!ليست حاسمة إلى ذلك الحد
...لكن
إن عالجت أبي، فستكون عشيرتي في مأمن
...قطّ النينجا ذاك
...وأولئك البالغون
...جميعهم يُفكّرون في عشائرهم
من الأفضل لكَ ألّا تُفكّر أنّك أنقذتني
لم أُفكّر كذلك
...حتى وإن لم ينته بك المطاف بمساعدتي
!ماذا تفعلين؟
لمَ لا زلتَ تتفوّه بمثل هذا الكلام؟
!إنّه رفيقك
!بالطّبع سيساعدك
!ماذا؟! أنا؟ رفيقه؟ -
إنّما كنتُ أُؤدّي مهمّتي وحسب -
!لا تكن صعب المراس أنتَ الآخر
!حسنًا! أليس هناك ما تودّ قوله لإيتاتشي؟
!أقسم أنّي سأعوّض عليكَ لأجل هذا
!لمَ لا تستطيع شكره وحسبًا
!شينكو، هذا مؤلمٌ جدًّا
رفيق؟
أخي! ما هذه؟
...إنّها... من ذلك الوقت
DisCinema.com
...حياةٌ تولد، وحياةٌ تموت
...لكن حياةً تُنقذ مجدّدًا
...مهلًا
،عندما أنقذته حينها
لم أمعن التفكير في الأمر
!إنّه رفيقك
!بالطبع سيساعدك
...عشيرة تنمو
...قرية تولد
...وعلاقات تُكوّن
...إن كان ذلك ما يعنيه الرفاق
فقد كنّا رفاقًا دون ريب
...كونّا علاقة
...لهذا حدث ذلك
...كانت لدينا علاقة
...لهذا
!أُقسم أنّي سأعوض عليك لأجل هذا
مات...
...لم أفهم حينها
معنى الألم الحقيقيّ
...ألم فقدان حياة
...اختبرته للمرّة الأولى بعد فقدانها
...كلّا، تمّ دفعي لإدراكه
الشعور بألّا أريد أن أفقد شيئًا ثمينًا
!أخي
!عيناك
أسيحين يوم امتلاكك لهذه العينين أيضًا؟
اليوم الذي تُدرك فيه معنى الحزن؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسنًا، سأذهب
!أخي! لقد وعدتي أن نلعب سويًّا
!هذا صحيح
لكن لديّ مهمّة
سامحني يا ساسكي... سنفعل ذلك في المرة القادمة
آسفٌ حيال ذلك يا ساسكي
سأستعير أخاك لوهلة
"في الحلقة القادمة: "طلب شيسوي
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
طلب شيسوي
!كان ساسكي يُحدّق بي أيضًا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com