هل ستغادر الآن؟
أجل
...فهمت
...لقد أيقظتَ الشارينغان خاصتك في الثامنة من عمرك
توقّعتُ أن تريد القرية مراقبة قدراتك
وهذا يُظهر قدر القوّة والتأثير التي تحظى بها الشارينغان
أريدك أن تكون واعيًا لذلك
تفرح العشيرة عندما يتفوّق أحد أفرادها
وبالطّبع، أنا فخورٌ جِدًّا بكَ أيضًا
...لقد مات
يا أبي
لكن لا تكتفِ بمستواك الحاليّ فقط لأنّكَ تملك الشارينغان الآن
،لأجل شحذ قوّة عينك
يجب أن تستمرّ في الاجتهاد
حسنٌ، لستُ بحاجةٍ لوعظك
فأنتَ ابني في النهاية
...لقد مات رفيقي
...لكنّ أبي
حاضر يا أبي
سأواصل الاجتهاد
جيّد
سأذهب الآن
!أخي
!قلتَ أنّكَ ستلعب معي اليوم
هذا صحيح
لكن لديّ مهمّة
سامحني يا ساسكي، سنفعل هذا في المرّة القادمة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
آسفٌ حيال هذا يا ساسكي
سأستعير أخاك لبرهة
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
طلب شيسوي
لمَ كذبت؟
ساسكي يمقتني الآن
...أعلم أنّي أخطأت
ممنوع المرور
...لكنّ ساسكي ولدٌ ذكيّ
أظنّه سيتفهّم
،أوّلًا، اطلب من غينين أن يرافقك"
"واحمِ اللّفيفة المعنيّة"
،مع أنّ تمريني التدريبيّ يتطلّب غينين
إلّا أنّه ليس من الّلازم أن تكون أنت
!لا تقل هذا الآن
،مع أنّها ليست مهمّة حقيقيّة
فشيسوي الجونين هو من طلبني شخصيًّا
لا أكذب عندما أعتبرها مهمّة، صحيح؟
حسنٌ، أنتَ محقٌّ بعض الشّيء
هيّا بنا
ما هي تفاصيل التمرين التدريبي؟
DisCinema.com
هناك ثلاثة أجزاء
الجزء الأوّل يقتضي العثور على آثارٍ خلّفها الهارب وتقّفيها
!جيّد جدًّا
فلنبدأ من هنا
...أثر قدمٍ خُلّف على طحلب
...كما هو متوقّع من شيسوي
لا يغفل عن أصغر التفاصيل
...هذا
...هدفنا وطأ على قطعةٍ من غصن
!أحسنت في ملاحظة الأمر
لكنّه مجرّد تمويه
...خشبٌ جافّ كهذا سينكسر إن وطأت عليه
لكنّ هذه القطعة ما زالت تحتفظ بالكثير من رطوبتها
أيضًا، أترى هذا القطع المصقول؟
...على ما يبدو، لقد كان مستعجلًا في القيام بالتمويه
عملٌ مُهمل
...لا تحبط
،ربّما خلّف حيوانٌ ما تلك الفجوة على الطحلب
لكن فقط البشر من يقومون بالتمويه
...وإن قام بالتمويه في ذلك الاتّجاه
حجر؟
أجل
الجانب السفليّ جاف والعلويّ رطب
أيُعقل أنّ هذا تمويه أيضًا؟
حسنٌ... ذلك ممكنٌ جدًّا
سنعرف من خلال رطوبة الصخرة كم لبثَ هنا
!فهمت
بناءً على الجفاف، مرّ وقتٌ قصيرٌ وحسب
!هذه الرّائحة
!ممتاز
!فلنذهب
أظنّ أنّ سمكةً خلّفت هذه العلامة
إذًا فليس تمويهًا؟
كلّا. هذا هو الغرض الحقيقيّ من القيام بالتمويهات
سيبدأ كلّ شيءٍ يبدو مثلها
إلحاق الريبة في الملاحِق يمنح الهارب خياراتٍ أخرى
على هذا الحال، يستحيل أن أعثر على الهارب بمفردي
عليّ أن أُطوّر مهاراتِ تقفّي أفضل
أنتَ محقٌّ بعض الشيء
خذ
اشرب
...هذا لأنّكَ استثنائيّ يا إيتاتشي
...لهذا السبب
أراهن أنّكَ لم تحاول قط أن تفهم شعور من ليس كذلك
،من المهمّ أن تحظى بمهاراتٍ لتقفّي هاربٍ ما
لكن من المهمّ أيضًا أن تُفكّر مثله
،إن كنتَ تستطيع أن تفهم عقليته
فيمكنك أحيانًا أن تُحبط هاربًا ما دون الحاجة لتلك المهارات
!فهمت
...لذا
فلننتقل إلى الجزء الثاني من التمرين التدريبيّ
الجزء الثاني؟
DisCinema.com
...أجل
أن تُخيّم في اللّيل
مذكورٌ في الكتاب التعليميّ أنّ إضرام النّار محظور
إذًا، أيعني هذا أنّ هناك سببًا آخر وراء فعل هذا؟
كل وحسب
أنتَ استثنائيّ يا إيتاتشي
لا زلتُ أفتقر للخبرة
...لو كنت أملك المزيد من المهارات سابقًا
هذا صحيح
!لا تضحك
آسف، آسف... هذا يُسعِدني وحسب
يُسعدك"؟"
!ماذا؟ لا
...أنصت وحسب
فكّرتُ أنّه لم يعد هناك شيءٌ أُعلّمك إيّاه
...لكن
علّمتني الكثير اليوم
أجل... وذلك ما أسعدني
...لذا
ماذا؟
ماذا بشأن هذه النار؟
من الجيّد أن تشارك وجبةً مع شخصٍ ترتاحُ معه
الاستمتاع بوجبةٍ دافئة يساعد في إبهاجك
تناولها بينما هي ساخنة
!أجل... إنّها ساخنة ولذيذة
!قلت لك ذلك
...لكن
...إن كنتُ استثنائيًّا حقًّا
ما كان ليموت
ما زلتُ أفتقر للخبرة
...لذا لمَ عسى أحدًا مثلي أن
...أنا
ماذا؟
...لقد أيقظتُ الشارينغان
...فهمت
ألهذا السّبب... كذبت؟
كذبت"؟"
قلتَ نفس الشّيء في بداية التمرين
أنتَ بارعٌ في خداع نفسك
لهذا لا يمكنك إدراك مشاعرك الحقيقيّة
لم ترد البقاء في البيت، صحيح؟
تلك هي النظرة التي اعتلت وجهك
DisCinema.com
...قد يكون هذا صحيحًا
...أدرك شيسوي شعوري من البداية
سيُسعدني أن أسمع ما لديك في أيّ وقت
الجزء الأخير من التمرين التدريبي على وشك أن يبدأ
!سأساندك بكلّ ما لديّ
!هل الملاحِقون من الأنبو؟
أهذا تمرين؟
...لا
انسَ بشأن ذلك الآن
لمَ تهاجمون شينوبي من كونوها مثلكم؟
هلّا اعتبرتما أنّكما لم تريا هذا وتغادران؟
،إن كنتم ستقتلون رفيقًا
!فلا يُمكنني أن أغفل عن ذلك دون معرفة السّبب
...في الحقيقة
إنّنا نلاحق من خان القرية
وأين دليل خيانته لكم؟
يا لها من مضيعةٍ للوقت
فلنقتلهم جميعًا وحسب
...مهلًا
ليس لأنه خائن
لكنّه يملك دليلًا يُثبت من هو الخائن في تلك اللّفيفة
إن سلّمها لنا، فسنختفي
...هذا ما تقوله
تريدون المعلومات... لكن لأيّ غرض؟
!أليس هذا واضحًا؟
...أيّ من يُهدّد القرية سيُعاقب
!إنّنا نحافظ على نظام كونوها بقانون الظلام الخاص بنا
!لا حقّ لكم في الحكم
...سأُسلّم هذا المكتوب السرّي إلى الهوكاغي-ساما
!الهوكاغي-ساما هو من سيتّخذ الحُكم العادل
الحكم العادل"؟"
DisCinema.com
يا لسذاجتك
إن خنتَ القرية، ستموت. هذا كلّ شيء
!حتّى الخائن لديه سببٌ وراء فعله
ورغبة الهوكاغي هي التحقّق من ذلك بعناية
،هذه وجبة نظر
...لكن
هذا يشمل القرية بأسرها
خطورةُ خائنٍ واحد أمام قريةٍ ما كبيرةٌ جدًّا
ماذا سيفعل شيسوي...؟
..."لقد انتهز الفرصة ليستبدل نفسه بينما كنّا "ننصحه
لا تقلق
سِلكي مغطّى بالسمّ
سيتخدّر جسده ولن يبتعد كثيرًا
...إنّهم يقومون بغضرهم باستخدام السلاح دون أيّ تردّد
...هذه هي الأنبو
أو بالأحرى، فرقة الجذر التّابعة لدانزو-ساما، صحيح؟
...الأفراد المجهولون الذين يحافظون على السّلام من الظلال
أعتقد أنّ هذا هو الشينوبي الحقيقيّ
إذًا فأنت تشاركنا معتقداتنا
!كلّا، أنتِ مخطئة
...النظام الذي يحافظُ عليه بحدّ السيف
!ليس سلامًا...
...أنا
!إيتاتشي... لا تتدخّل في هذا
!أنا أوتشيها إيتاتشي
!سأقاتل إلى جانب شيسوي
!إيتاتشي
إذًا هكذا يقاتل الأنبو
هل تجرؤ الأوتشيها على المخاطرة وتحدّينا؟
لن نُظهر أيّ رحمة، حتّى للأطفال
!اجعل الأمر ممتعًا لنا على الأقل
،الفتاة التي يقاتلها صديقك
هي كونويتشي لا نظير لها في الجذر
إن لم توقفه بسرعة فسيموت
DisCinema.com
!انسحبا
!إيّاك والاستهانة بالأوتشيها
!وأيضًا... إنّه استثنائيّ
!شارينغان
إنّها تواصل مزجها بطبقاتٍ مزدوجة وثلاثيّة
!...لكن
ظننتُه مجرّد صبيّ، لكنّه يملك الشارينغان؟
!يمكنني أن أراها
!إذًا هذه هي قوّة الشارينغان
ليس هناك طريقةٌ صائبة أو خاطئة في القتال
...لكن
لقد قرأتُ هجماتكِ بالفعل
...لا أظنّ ذلك
لقد وقعتَ في فخّي بالفعل
أنتَ جيّد جدًّا، مع أنّكَ مجرّد صبيّ
!ماذا--؟ كيف؟
...أخبرتك
لقد قرأتُ هجماتك
...أداة النينجا الموصولة بالخيط التي رميتها
غيّرتُ مسارها قليلًا وحسب
!أيّها... الأوتشيها اللّعين
DisCinema.com
يبدو أنّ إيتاتشي يبلي جيّدًا
!لذا سأنهي الأمور من جهتي
!تقنية الانتقال الآني
...نسخ ظل
كلّا، إنّها مجرّد نسخ صورٍ تِلوية
...إن كانت مجرّد صور تلوية، سأستشعر الحقيقيّ منها
ماذا...؟ هذا غريب
!لا يمكنني أن أرى الحقيقي
!اذهب من هنا
!لم يرتمِ
...أي أنّه لا يملك أيّ كتلة. لكنّ هجماته قويّة
ما الذي يجري؟
تقنية الانتقال الآني خاصتي لا تملك أيّ كتلة
لكن يمكنك أن تقول أنَّ كلّ شيءٍ يملك كتلة
يبدو أنّ الجونين الذي يراقب تمريننا التدريبيّ قد لاحظ
...سنراقبكما من الظلال
!أوتشيها شيسوي... أوتشيها إيتاتشي
!...هذا
ليس جرحًا بالغًا. لا تقلقا بشأنه
...حينها... لو أنّي راقبتُ العدوّ بعنايةٍ أكبر
...لا تشغل بالك بذلك
إنّه يريدنا أن ننسى بشأن هذه الحادثة
لقد كان معرّضًا للموت! لذا لماذا؟
،إن أصبحت هذه الحادثة معروفة
فستخلق نزاعًا جديدًا
هذا ليس ما يريده الهوكاغي-ساما
الأشخاص الذين يساندون السّلام من الظلال هم أيضًا... مجهولون
،إذًا فقد كان هناك قتال
إلّا أنّكما ظننتما أنّه جزءٌ من التمرين التدريبيّ؟
آسف
لقد كانوا أقوياء جدًّا
،وقد كنتُ أبذل ما بوسعي لأحمي الغينين
...لذا لم أستطع رؤية وجوههم
لا، نحن مخطئون لأنّنا لم نكشف اختراقهم أيضًا
أنا مسرورٌ لأنّ كلاكما بخير
أريد أن أتحدّث معك أكثر حول هذا غدًا
لكن هذا التدريب التمريني انتهى
فلنعد إلى البيت يا إيتاتشي
ما الأمر؟
لقد التوى كاحلك
أنت تُضخّم الأمر
،عندما توقظ الشارينغان لأوّل مرّة
هناك "فجوة طفيفة" أحيانًا
بين الصورة التي يتوقّعها دماغك ووقت ردّ فعل جسمك
...وعندما تحاول بجدٍّ أن تُعوّض تلك الفجوة الطفيفة
يحدث هذا
قلتُ أنّك تُضخّم الأمر
...مهمًا كنتَ استثنائيًّا يا إيتاتشي
لا تُجهد نفسك
DisCinema.com
!هذا ليس مضحكًا
!آسف
أنا مسرورٌ وحسب
أنتَ مثل أخي الصغير حقًّا
لذا رعايتك هكذا تُشعرني بالسعادة
أريدك أن تعتبرني أخاك الكبير وأن تعتمد عليّ في أيّ شيء
...شيسوي
نعم؟
...بشأن الأنبو
هل اتخذتُ القرار الصائب؟
لن أقول نعم
لا أدري حتّى إن كان هناك عدل
في عالم الشينوبي
!...لكنّ ذلك
إنّنا نقاتل مؤمنين بعدالتنا الخاصّة
لكن إن كان العدوّ يفعل المثل، فلمن الحقّ؟
أدركتَ ذلك في تمرين اليوم، أليس كذلك؟
هناك أكثر من جانب لمشكلة ما
عليكَ أن تُفكّر في الأمور من وجهات نظر متعدّدة
وجهات نظرٍ... متعدّدة"؟"
لا بدّ أنّكَ منهكٌ من استخدام الشارينغان خاصتك
اخلد إلى النّوم
...لكن هناك شيءٌ واحدٌ مؤكّد
لن أخونك أبدًا
هذا هو الشيء المؤكّد
إذًا فقد آل الوضع إلى هذا
...شيسوي
...أنا
.أنا أوتشيها إيتاتشي
سأكون فردًا في الأنبو من الآن
أتطلّع للعمل معكم
سأعتني بكونوها من داخل الظلال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
بدءًا من اليوم، أنتَ قائدٌ لأحد فرق الأنبو
،لستَ فردًا من الجذر
لكنّك ستستلم مهامك منّي
لا داعي لإخبار هيروزين بهذا
حاضر
أعلم أنّ هذا مفاجئ لكن، لديّ مهمّةٌ لك
إنّه اغتيالٌ بسيط
في الحلقة القادمة: اللّيلة المُقمرة
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
اللّيلة المُقمرة
سأُعيّن اثنان خلفك كتابعيك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com