!متى سيتلاشى الضّوء؟
اهدأ أيّها الفاشل
!وكيف لي أن أهدأ؟
!لا ندري ما يحدث للجميع بالخارج
كلّ ما نستطيع فعله الآن هو الانتظار
لا يمكننا أن نخرج إلى أن تهمد التسوكيومي الأبديّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
ليلةٌ مقمرة
!هذا هو ولدي
فخورٌ بكَ جدًّا لأنّك أصبحتَ عضوًا بالأنبو
لكن، لا تنسَ هذا أبدًا
،مع أنّك من الأنبو
فأنتَ أوّلًا وقبل كلّ شيء إيتاتشي من عشيرة الأوتشيها
حاضر
وحدك من أستطيع الوثوق به يا صديقي العزيز
احمِ القرية واسمَ الأوتشيها
...ستتغيّر العديد من الأمور إن مِتّ
لقد تركتُ ملاحظة
!شيسوي؟
...لا توقفني يا إيتاتشي
إن كنتَ صديقي حقًّا
!شيسوي
...أوتشيها شيسوي الذي رمى بنفسه في نهر ناكانو وانتحر ليلة البارحة
،لقد سئمتُ من المهام. إن واصلت الأمور على هذا الحال
.فليس هناك مستقبلٌ للأوتشيها... وبالنّسبة لي
لم يعد بإمكاني أن أعارض هذا الطّريق
لمَ لا تخرجوا عن صمتكم وتقولون ما لديكم؟
أنتم تشكّون بي، أليس كذلك؟
بلى أيّها الأخرق
اسمع يا إيتاتشي
حاول أن تخون العشيرة
وستدفع الثمن غاليًا
...العشيرة، العشيرة
،أنتم تبالغون في تقدير قدراتكم
وليس لديكم أدنى فكرة عن عُمقِ قدراتي
ولهذا أنتم ملقون على الأرض
!توقّف يا إيتاتشي
ما الذي يجري؟
—فقط ما
...لم يعد هناك أيّ أمل
لهذه العشيرة البائسة
!أخي
!توقّف رجاءً
...راقب جيّدًا بعينيك
يا ساسكي
راقب مدى سطحيّة هذه العشيرة
DisCinema.com
بدءًا من اليوم، أنتَ قائدٌ لفريقٍ من الأنبو
،لستَ بالجذر
...لكنّكَ ستتلقّى أوامر المهمّة منّي
ولا داعي أن تُبلغ هيروزين ومعاونيه بهذا
حاضر
دون أيّ تعطيل، لديّ مهمّة لأجلك
إنّها عملية اغتيالٍ بسيطة
الاثنان الماثلان خلفك سيساعدانك
نحن تابعيك بدءًا من اليوم
تُشرّفنا خدمتك
...أحسنتَ عملًا
...بالمناسبة
،أثناء غيابك
أفاد فريق المراقبة الذي يُغطّي الأوتشيها أنّ شرطة كونوها تُعزّز أسلحتها
ما الذي يعنيه هذا؟
استياء الأوتشيها على القرية كان يزداد
لذا لا يمكننا أن نتجاهله؟
لا
كونوها
الامتحانات المجرية: 1
المهارات المتخصّصة: تايجيتسو
:ملاحظات
تحسّن هائل في مهارات
التايجيتسو خلال العام الماضي
سِرّيّ
!مرحبًا بعودتك يا أخي
سأذهب لأتدرّب
تعال معي
أنا متعبٌ من مهمّتي
أنت لا تتعب أبدًا يا أخي
سامحني يا ساسكي. ربّما في وقتٍ لاحق
!تبًّا
أنت تعلم بشأن اجتماع العشيرة الذي سيُعقد بعد ثلاثة أيّام، صحيح؟
كلّا
تعال وحدك إلى ضريح ناكانو بعد الاجتماع
دون أتباعك الأنبو
سأغادر غدًا في مهمّةٍ خارج القرية
لا تهرب
أهرب"؟"
من ماذا؟
...من قدر الأوتشيها الخاص بك
أفهمت؟ سأكون في انتظارك
ابقيا هنا
!لكن أيّها القائد
فقط أبلغوا دانزو-ساما بذلك
من بين أفراد العشيرة، فقط من يمتلكون
...الشارينغان يستطيعون قراءة اللّوح الحجري
ومع ذلك، لا يستطيعون سوى قراءة جزءٍ منه
لكن يُجدر أن تستطيع قراءة المزيد بالمانغيكيو شارينغان خاصّتك
أتريد منّي إذًا أن أخبرك بما هو مكتوب؟
ذلك ليس ضروريًّا
!مانغيكيو؟
أتمتلكها أيضًا يا أبي؟
...كان ذلك أثناء حرب النينجا العظمى الثالثة
ضحّى صديقي بحياته لأجل أن ينقذني
ومع دموع الدّم خاصته، ولدت المانغيكيو
طريق خلاص الأوتشيها منحوتٌ بهذا الحجر
،لكن حتّى مع المانغيكيو شارينغان
ما زال من غير الممكن فكّ شفرة النهاية
يبدو أنّ الطريق ما زال طويلًا أمامنا
،لكن، حتّى لو لم يكن ذلك كافيًا
فور أن تقرأها، فستفهم يا إيتاتشي
DisCinema.com
الوضع الحالي المفروض على حقّ الأوتشيها خاطئ
...مع ذلك، استخدام القوّة للتغلّب عليه
كبار القرية يخشوننا
...لهذا يضطّهدوننا
بسبب خوفهم من الشارينغان خاصّتنا
معك حق
إنّهم يخافون أن نتحكّم بالكيوبي بواسطة قوّة الشارينغان
...تلك ما هي إلّا
أسطورة أوتشيها مادارا...
منذ ذلك الحين، لم يقدر أحدٌ على فعل شيءٍ كهذا
لا ندري حتّى ما إن كان يستطيع أحدٌ فعلها
،لكنّ الكبار ما زالوا متخوّفين ممّا حدث في الماضي
ويبقون مسافةً بيننا بسبب ذلك التخوّف
...إن كانوا يخافوننا
فلا يوجد ما يمكننا فعله عدا أن نطبق سيطرتنا عليهم
هل ستستخدم القوّة لتصبح الهوكاغي؟
هذا لأنّ العشيرة ترغب بذلك
لا أستطيع إيقافهم
لكنّي أريد أن أتفادى استخدام القوّة الغاشمة
لهذا أبقيتُ المانغيكيو شارينغان خاصّتي سرًّا
لماذا؟
يمكنني أن أتحكّم بالكيوبي بالمانغيكيو شارينغان
وإن عرفت العشيرة بهذا فسيرغبون بما هو أكثر
!انظر
!لقد أحضرنا الجينتشوريكي
!فلنفعل ذلك
!يستطيع القائد فعلها
!أيّها القائد -
!رجاءً -
!استخدم قوّة الأوتشيها
!هذا
العديد من أفراد العشيرة مستاؤون من القرية
إن حوصرت فستلجأ لمثل هذه الأمور
ستُسفك الكثير من الدّماء في كلا الجانبين
...لكن يا إيتاتشي
...إن كنتَ معي
يمكننا أن نباغتهم ونكبح كبار القرية
DisCinema.com
،ستنشب بعض القتالات
،لكن بمساعدتك كفردٍ من الأنبو
!يمكننا أن نقود ثورةً بيضاء
!ثورة بيضاء"؟"
!أنت ابني يا إيتاتشي. رجاءً
!أنقذ عشيرتنا
أيّها القائد؟
إنّنا ننتظر أوامرك
نار
...عشيرة الأوتشيها
تنوي شنّ ثورة على كونوها
ليس أمامنا وقتٌ نضيّعه
يجب أن نضربهم أوّلًا
...لقد كانت الأوتشيها حليفتنا في الحروب الماضية
أريد أن نلجأ للحوار قبل العنف
سأجد طريقةً ما
...بغضّ النظر عمّا قاله الساندايمي
...عندما يصبح الوضع مستعصيًا
فسيفعل أيّما تطلّب لحماية كونوها
أريدك أن تختار
،إمّا أن تنحاز مع الأوتشيها وتشنّ الانقلاب
...وتموت إلى جانب عائلتك
،أو أن تنحاز إلى كونوها
،وقبل أن يقدموا على الانقلاب
تخلّص من كلّ فردٍ من الأوتشيها عدا أخيك الصغير
...أتخلّص من الأوتشيها
،لأجل حماية كونوها
يجب اتّخاذ أيّ خطوة ممكنة لتجنّب الفوضى
،وحدكَ من تستطيع تأدية هذه المهمّة
عميلٌ مزدوج للأوتشيها ولكونوها
لا أحد سواك يا إيتاتشي
هل ستقبل هذه المهمّة؟
...القرية... العشيرة... الشينوبي
ألا مفرّ... من القتال؟
...إمّا القرية أو العشيرة
ماذا يجب أن أفعل؟
DisCinema.com
لم أكن جادًا للتّو
بلى كنتَ أيّها الفاشل
!لو كنتُ جادًّا لهزمتك
!أتحدّاك هذه المرّة للقفزة العالية
لستَ ندًّا لي
!ماذا قلت؟
...أنت
أحتاج مساعدتك في شيءٍ ما
شرطة كونوها
!من أنت؟
...إيتاتشي
ما الغرض من هذه المجزرة؟
...هل ستريني
مستقبلًا مختلفًا عن الذي أريتك؟
هذا
شرطة كونوها
DisCinema.com
...عجبًا
يا لهما من عينين رائعتين
!مستحيل
النّجدة... يا إيتاتشي
!أنجدني
هذا هو المستقبل الذي أراه للقرية... وللعشيرة
...فهمت
ساسكي؟
!نسخة ظل
أبي هو أسوأ عدوٍّ قد أواجهه
...سيكون هذا قتالًا بين المانغيكيو شارينغان
...من هنا
لا توجد أيّة فخاخ. ادخل
!أبي
لا أريد أن أشارك في قتالٍ مميت مع ابني
...فهمت
لقد انحزت إلى الجانب الآخر
...أبي، أمّي
...أنا
...إنّنا نعرف مسبقًا يا إيتاتشي
عِدني بهذا يا إيتاتشي
اعتنِ بساسكي
سأفعل
لا تخف
هذا هو الطريق الذي اخترته
DisCinema.com
مقارنةً بألمك، فألمنا سينتهي في طرفة عين
قد تختلف فلسفتنا، لكنّي فخورٌ بك
أنتَ طفلٌ لطيفٌ حقًّا
انتهى الأمر
...أنت
لا تهتم. أهل نذهب؟
اسبقني أنت
سأتأكّد من الأمور مع كبار كونوها
أوّلًا، أقدّم لك شكري
تمّ تجنّب حربٍ أهلية داخل كونوها
لقد حافظنا على السّلام
أجل
لكن، يؤسفني أنّه لم تكن هناك طريقةٌ أخرى لإنجاز هذا
أعتذر
أنا من يجب عليه الاعتذار
،ستُعتبر من الآن نينجا هاربًا أباد عشيرته بأسرها
وسيُدرج اسمك في كتاب بينغو كهارب ومطلوبٍ حيًّا أو ميّتًا
لا شكّ في ذلك
ماذا ستفعل من الآن فصاعدًا؟
"وجدتُ المساعدة من مجموعةٍ تُدعى "الأكاتسكي
سأبقى قريبًا منهم لأحرص على عدم نكث وعدٍ ما
ماذا تريدان الآن؟
أنت نينجا هارب مدرج في كتاب بينغو أيّها القائد
حتّى أنّكَ من الفئة إس
كأعضاء من الجذر، نريد أن نجعل الأمر يبدو وكأنّنا لاحقناك
أرجوك تساهل معنا -
مهاراتكما في المبارزة بالسّيف هي أعلى
مستوى من أن تحافظ على "المظاهر" وحسب
لن تُفلح الشارينغان
لن ننظر إلى عينيك
!غينجيتسو؟
!كيف؟
...عندما أتيتما إليّ أوّل مرة كتابعَيّْ
نحن تابعيك من الآن فصاعدًا
ألقيت اقتراحًا حال انقلبتما عليّ
لم تثق بنا... من البداية؟
لقد كنتُ عميلًا مزدوجًا
أنا أرى من منظور كونوها والأوتشيها
...لأكون صريحًا، لا أدري لمن كنت أتجسّس
إلى يومنا هذا
،داخل المنظمّة
أُدعى بتوبي
لستُ عضوًا رسميًّا
أنا مبتدئ في الأكاتسكي ولا أملك أيّ تقنية مذهلة
يجب أن... تعاملني بنفس الطريقة
DisCinema.com
لمَ تُخفي هويتك الحقيقيّة؟
...إن انتشر خبر أنّ أوتشيها مادارا لا يزال حيًّا
فقد تصبح الأمور معقّدة
،فقط قائد الأكاتسكي الذي سنلتقي به الآن
يعرف هويّتي الحقيقيّة
هذا أنت يا إيتاتشي
مضى وقتٌ طويل
...أوروتشيمارو-ساما
هذا صحيح. أنتما من نفس المنطقة
هل سنشهد لمّ شملٍ مؤثّر
سمعتُ الشائعات
...توقّعت ذلك... إذًا فأنت شينوبي مثلنا
مثلنا"؟"
...أي من الذين يعتبرون الرّوابط كالقرية والعشيرة والرّفاق
مجرّد عبء
...هدف الأكاتسكي
هو عالمٌ للشينوبي ينشده السلام الحقيقيّ
،بدلًا من قرى الشينوبي الخمس العظمى
ستحكم الأكاتسكي العالم
هذا هدفٌ كبير
لهذا نجمع شينوبي ماهرين دون أن نسألهم من أين أتوا أو ما اقترفوه
إيتاتشي من كونوها، نرحّب بك في الأكاتسكي
من هذه اللّحظة، انبذ كونوها
من الآن فصاعدًا... أنت إيتاتشي من الأكاتسكي
شو
...أظهروا للعالم الألم
...جوزو
ماذا؟
شكّل ثنائيًّا مع إيتاتشي
حسنًا
اتبعني أيّها المبتدئ
حاضر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل اعتدتَ على الأكاتسكي يا إيتاتشي؟
ما رأيك أن تستبدل زميلك وتنضمّ إليّ؟
!أنا أغيّر زميلي للمرّة الثانية
أريدك أن تفكّر بهذا أكثر أيّها القائد
:في الحلقة القادمة
"ظلام الأكاتسكي"
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
ظلام الأكاتسكي
DisCinema.com
!لا حقّ لك بالحديث أيّها الثعبان اللّعين
!تابعونا في الحلقة القادمة