نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
ظلام الآكاتسوكي
أتعرف شينوبي يُدعى مايتو داي؟
أعرف مايتو غاي
إنّه فتى ذلك اليوم
لقد كنتُ أحد سيّافي النّينجا السّبعة لقرية الضّباب
بسبب مايتو داي، انقسم سبعتنا إلى ثلاثة
من كان ليتوقّع أنّ ذلك النذل الملتحي
المزعج سيستخدم مثل ذلك التايجيتسو؟
...على أيّ حال، أريد أن أوضح شيئًا ما
لا أهتمّ لمَ انضممتَ إلى الآكاتسوكي
لا أريد أن أسمع سببك حتّى
لا يهمّ لمَ انضممتُ أنا الآخر
ولا بأس إن كنتَ لا تودّ أن تعرف
!أنصت إليّ
يجب أن أطلب منكَ شيئًا
...و
وهو يتعلّق باختصاصاتك في النينجيتسو
كما ترى، فأنا أستخدم سيف الجلّاد هذا لتمزيق الأعداء
لذا، ماذا بشأنك؟
أستخدم الغينجيتسو وعنصر النّار وتقنية الشوريكين
!أنتَ متواضعٌ بشكلٍ فظيع
...العضو السّابق بالأنبو، أوتشيها إيتاتشي الشارينغان وقاتل عشيرته
إنّ النّاس يطلقون عليكَ الكثير من الألقاب... أنتَ سيّئ السّمعة
فلنحدّد خططنا
ستبدأ أنتَ بهجومٍ وقائي بالغينجيتسو الخاصّ
بك أو الشوريكين أو أيًّا كان اختصاصك
ثمّ سأدخلُ طرف النّزال
وستقوم بحمايتي من الخلف
هذه ستكون الخطّة ب
وما هي الخطّة أ؟
كُلٌّ منّا يقوم بالأشياء بطريقته
مفهوم
إليكَ تحذير
لا تأتمن أيّ عدوّ
مفهوم
DisCinema.com
من أنتما؟ -
!تنحيا من طريقنا -
،لا تتفوّه القرى سوى بالكلام حول السّلام والنظام
لكنّهم قلقون جِدًّا حول انخفاض أدوارهم
وخلف الكواليس، جميعهم يحاولون أن
.يضعفوا قوّة خصمهم بينما يرفعون من قوّتهم
وفي نفس الوقت، يمنعون الدول الأخرى من معرفة مخطّطاتهم
لهذا تحصل الآكاتسوكي على الأعمال
...كلّما كان العالم مسالمًا، كلّما حصلنا على عملٍ جديد
إنّنا نقبل كلّ طلب دون أن نكترث للتّفاصيل
!أيّها الأوغاد
!عنصر النّار: تقنية كرة النّار
!—أيّها الـ
...لهذا
...لا ندري من بداخل هذه الحمّالة
ولا نريد أن نعرف أيضًا
ولا حاجة للتّفكير أيضًا حول من سيدفع لنا لنقوم بعملٍ دنيء
هذه هي الآكاتسوكي
باين، القائد، قال أنّ الآكاتسوكي ستحكم العالم
لن يحدث ذلك إلّا بعد وقتٍ طويل
علينا أوّلًا أن نجمع المال والقوّة
على ذكره، إنّه يستدعينا
إذًا يا إيتاتشي، هل اعتدتَ على الآكاتسوكي؟
ما رأيك بتغيير شريككَ بي؟
أنتَ، لقد اتّفقنا للتّو حول خطّتنا
لا تحاول سرقته
...أنا أغيّر شريكي للمرّة الثانية
...هناك جانبٌ يُدعى الانسجام
آمل لو أنّ قائدنا سيُفكّر أكثر حول هذا الموضوع
!لا حقّ لك في الحديث أيّها الثعبان اللّعين
بفضل عملكم، فسمعة الآكاتسوكي ترتفع في العالم السفليّ
،والأعمال التي نتلقّاها أصبحت أكبر
ممّا يعني أن المكافأة سترتفع أيضًا
لكن ما هذه سوى خطوةٌ واحدة
...والآكاتسوكي مستعدّة للاتّخاذ الخطوة التّالية
والتي تشمل البيجو
.يُفترض أن يكون هناك تسعةٌ منهم
هل أولئك هم البيجو؟
قرى النينجا الخمس العظمى تأوي معظمهم
لكنّ مكان بعضهم مجهول
من ليس في عملٍ منكم سيحاول تحديد أماكنهم
إذًا علينا تحديد أماكنهم وحسب؟
حاليًّا
ماذا ستفعل بهم في نهاية الأمر؟
سنطارد ونجمع كلّ بيجو
وبعدها؟
سيشكّلون روادع لنا للهيمنة على العالم
البيجو؟
...بالنّسبة لي، تبدو هناك طرق أخرى عديدة
لا خطأ في تفكير القائد
إليكم التعيينات
...جوزو
ستتولّى طلب أرض الماء
!أليس هناك مهمّة أخرى يُمكنني تولّيها؟
أنتَ على درايةٍ بالمنطقة
DisCinema.com
هذا سخيف
لم أرد العودة أبدًا إلى ذلك المكان الكئيب
أتلك هي القرية التي أتيتَ منها؟
العمل سهل
علينا أن نغتال عضوًا من عشيرة الأمير الإقطاعيّ في أرض الماء
...سأشرح الأمر
،إنّها معركة داخل العشيرة لأجل الخِلافة
وهو أمرٌ شائعٌ في أرض الماء
لا يمكن لقرية الضّباب أن تتدخّل في شؤون عشيرة الإقطاعيّ
لهذا لجؤوا إلى الآكاتسوكي
هذا النّهر هو الحدود
أسبق وأن ذهبت إلى أرض الماء؟
ليس في مهمّة
ذهبتَ إليها في نزهةٍ إذًا؟
!أنتَ لا تملك حسّ الفكاهة
لكنّكَ تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
ما سيحلّ بشينوبي من قرية أخرى إن تمّ ضبطه في أرض الماء؟
...لا تملك قرية الضّباب سياسة تبادل الأسرى
إن تم القبض عليه، فسيقوم الشينوبي
بالكشف عن تقنيته ويتمّ التخلّص منه بعدها
الوضع في صالحك في إيتاتشي
كونوها ساذجة
لهذا تستطيع أنت وأوروتشيمارو أن تتجوّلى
...بالجوار دون إلقاء أيّ شأنٍ كنينجا هاربين
هناك وحدة خاصّة في قرية الضّباب تتقفّى النينجا الهاربين
...إن أُلقي القبض عليّ في هذه القرية
نسيتُ تمامًا حول الخطّة ج
إن أُلقيَ القبض عليّ من قبل قرية الضّباب، اقتلني على الفور
إن سنحت لي الفرصة
إذًا ماذا تريدني أن أفعل في الخطّة د؟
لا شيء على وجه الخصوص
!حسنًا، فلنتابع
هل أنتَ بارعٌ في التسلّل؟
DisCinema.com
أنا متوسّط
حسنًا، أرني
!أ- أرجوك! لا تقتلني
لا أحمل أي ضغينة تجاهك
إنّما هذا هو عملي
!ا- انتظر
...أنت
أجل
!...تقنية قرية الضّباب
!عنصر الرّياح! الإعصار الأعظم
!هذا—؟
!يوندايمي
أهذا هو الميزوكاغي؟
هل تذكر تحذيري؟
كيفما نظرت إليه فهو طفل
إنّه جينتشوريكي السانبي
وأولئك الشّينوبي هم وحدة التقفّي لقرية الضّباب
لم أتوقّع منكَ أبدًا أن تعاود الظّهور في القرية يا جوزو
لم أرد أن أعود أيضًا. لم يكن لديّ خيار
...لديّ الكثير من الكلام لأقوله لك
وعلى أقل تقدير، سأستعيد سيف الجلّاد
حتّى لو كان شريكك هو إيتاتشي الشارينغان
إذًا أظنّ أن هجومًا مباغتًا من قبل
الغينجيتسو الخاصّ بك سيكون بلا فائدة
ماذا تريد أن تفعل؟
هذا الوضع يستلزم الخطّة ج
الخطّة ج؟ مفهوم
!لا تنظروا إليه
!إنّها نسخة ماء
DisCinema.com
!إيتاتشي
عنصر النّار: تقنية كرة النّار
!يوندايمي
...أنتما
لن أظهر أيّ رحمة
!وضع البيجو؟
!اليوندايمي هو جينتشوريكي يمكنه التحكّم بالبيجو الخاصّ به
!هذه ليست كونوها
!جوزو
إنّها تقنية السانغوشو الخاصّة باليوندايمي
سانغوشو = كفّ المُرجان
!جوزو؟
...اهرب... يا إيتاتشي
!مـ- ماذا؟
ما هذا؟
قوّة المانغيكيو شارينغان؟
!—أيّها الـ
جوزو...؟
DisCinema.com
هل قتلتَ... الميزوكاغي؟
كلّا، ليس ميّتًا بعد
...إذًا
!اذهب بسرعة
...لكن
...لقد انتهى أمري
لستَ بحاجةٍ أن تكون نينجا طبيّ لتعرف ذلك، صحيح؟
آسف
يا له من قولٍ غبيّ
هل لديكَ أيّ كلماتٍ أخيرة للجميع؟
وكأنّ لي أحدٌ أيّها الغبي
فهمت... لكنّكَ تملك أحدًا، صحيح؟
!اذهب بسرعة
...سأسقط صريعًا وحسب، هنا، في مسقط رأسي
...في قرية الضّباب اللّعينة هذه...
...ظننتُ أنّ شريكي الوحيد
...هو هذا، لكن
بيوا جوزو قد مات
يا إلهي، وقد كان شريكك يا إيتاتشي
جينتشوريكي السانبي قتله
ممّا يعني أنّك واجهت الميزوكاغي ونجيت
لقد سقط عضوٌ آخر منّا
بدل أن يُقتل من العدوّ، فقد قُتل من نيرانٍ صديقة
DisCinema.com
لقد كان بطيئًا جدًّا وحسب
دع الجميع يحكم على ذلك
!عنصر النّار: الصُّداع الحارق
فعلت ذلك بسوء نيّة
بدا أنّ ذلك كان مقصودًا
كان عليه أن يتفاداها
لقد تجاهلت شريكك، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
أردتَ أن تقتله، أليس كذلك؟
لا شيء. يبدو أنّ هذا يحدث كثيرًا وحسب
تعمل الآكاتسوكي بنظام الثنائيّ
ماذا ستفعل يا كازوكو؟
هل ستنضمّ إلى إيتاتشي الذي فقد شريكه أيضًا؟
طالما لا يزعجني
ما كنتُ لأعرف كيف سأساير مزاجك
ماذا قلت؟ إذًا فلنشكّل ثنائيًّا وسأريك
مهلًا، سأنضمّ إلى إيتاتشي
!هل تحاول السخرية منّي؟
على الآكاتسوكي أن تجد أعضاء جدد
سنُؤجّل هذه المسألة إلى أن نجدهم
أتعرف ما هي الحياة الأبديّة يا إيتاتشي؟
لا أعلم ذلك بعد أيضًا
لهذا أحتاج جسدًا جديدًا
جسدٌ رائع ليربطني بالحياة الأبديّة
أوّلًا، مشكلتك... هي الطّمع
مستحيل! هل سقطتُ في تقنية الشلل؟
...يا لها من قوّة بصريّة مدهشة
!رائع
...أوروتشيمارو
...جرّب كلّ التقنيات التي تريد
لكن، يمكن لعينيّ أن تتوقّعها كلّها
DisCinema.com
...أنتَ باردٌ جدًّا
لستُ واثقًا ممّا سأفعله بك
ما إن كان يجب أن أُجهز عليك الآن أو أجد منفعةً منك
!إ- إيتاتشي
...أنتَ فقط لا تملك ما يكفي
...كلّا، بل تفتقر له تمامًا... الطّمع
!لحياة الإنسان
!أوروتشيمارو-ساما
سأجعلك تدفع ثمن هذا بالتّأكيد
لقد قام أوروتشيمارو بخيانة وهجر منظّمتنا
عرفتُ أنّ ذلك الوغد سيفعلها
لطالما فضّل نفسه على المنظّمة
،لا أنوي أن أدع أوروتشيمارو ليسلم بفعلته
لكنّنا نفتقر للأعضاء الآن
!معذرةً
ما رأيك أن تدعني أنضمّ؟
!انقلع
...حسنًا
دع أوروتشيمارو لي
فتابعه كابوتو هو دُميتي
سأكتشف أين يختبئ في وقتٍ وجيز
لا داعي للاستعجال
لقد فكّرتُ من سيكون شريكك
يُمكن أن نؤجّل الأمر إلى حين انضمامه لنا
ماذا عنّي؟
هل سأنضمّ لإيتاتشي؟
اعمل منفردًا لوقتٍ أطول
هناك شخصٌ آخر جهّزته ليشكّل ثنائيًّا مع إيتاتشي
DisCinema.com
سأكون شريكك من اليوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!يا هذا
!لن أقع في الغينجيتسو الخاصّ بك مجدّدًا، همم
سأجعلك تتذوّق بعضًا من الفنّ
فلندع الأمر على حاله
...ساسوري
انضمّ إلى ديدارا واذهبا لقتل أوروتشيمارو
"في الحلقة القادمة: "شريك
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
شريك
DisCinema.com
من أوروتشيمارو هذا؟
!تابعونا في الحلقة القادمة