نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
شريك
هناك؟
أجل
الأكاتسكي"؟"
لا أعرفها ولستُ مُهتمًّا
"اغربوا عن وجهي الآن! أنتم تقاطعون وقتي "لتقدير الفنّ
هل عليّ أن أقبل بهذا الشقيّ كشريك؟
،إنّه مُفعمٌ بالطاقة بالفعل
لكن يبدو أنّه من النّوع الذي يموت في شبابه
...إنّها أوامر قائدنا
ستُفيد موهبته كثيرًا
كيف تعرفون بشأن موهبتي؟
من تكونون على أيّ حال؟
نعلم أنّك تساند الجماعات المعادية للحكومة
...في الدول المجاورة عن طريق التفجيرات
أنت نينجا هارب، لكن ما هو هدفك؟
!هدف؟ لا أحتاج إلى هدف
إنّي آخذ العمولات لإحداث التفجيرات... باستخدام فنّي
...إنّه مزعج
هل انتهى؟
من يدري...؟
لا يهم
سأفعلها
!دعوني أوضح لكم شيئًا، لن أتوقّف في سعيي للفنّ
افعل ما يحلو لك
،لكن بما أنّك فردٌ بالأكاتسكي الآن
أتوقّع منك أن تُنجز مهامك
أزرق
حسنًا، حسنًا، فهمت
...لكن
!أنت هناك
!لن أقع في الغينجيتسو الخاص بك مجدّدًا، همم
،بما أنّكَ معنا الآن
أشكّ أنّي سأستخدم الغينجيتسو عليك
لا أمانع أن أجعلك تتذوّق بعضًا من فنّي
يكفي هذا
!ساسوري
كُن شريك ديدارا واذهبا لقتل أوروتشيمارو
أخيرًا
من هو أوروتشيمارو؟
سأخبرك في الطّريق
هرب أوروتشيمارو إلى أرض الرّياح
هذا كلّ ما أعرفه
وهذا كلّ ما أحتاج معرفته
فلنذهب
...أنتم الأكاتسكي تحبّون إملاء الأوامر على الغير
أسرع
!أعلم
DisCinema.com
إيتاتشي وكيسامي، اذهبا إلى قرية العشب
ماذا عن شريكي؟
انتظر قليلًا بعد
أمرتُ كابوتو أن يُبقيني على اطّلاع بطُرُقٍ عدّة
...إن كانا متوجهين إلى أرض الرّياح فهذا هو الموقع
...الكثيب الرملي العظيم الشرقيّ
...فهمت
هذا مكانٌ لا يقترب منه أهل القرية
أذلك هو موطنك يا شريك؟
لا أريد الحديث عن ذلك
على أيّ حال، ذلك الموقع مناسبٌ تمامًا
ذلك هو مخبأه
!سأُفجّره عن بكرة أبيه بفنّي، همم
لا ندري أصلًا ما إن كان هناك أم لا
!أفاعي الرّمل
...لا جدوى
إنّهم على علمٍ بوجودنا هنا
هل أنت جاد؟
فلنذهب
...كنت أتوقّع قدوم إيتاتشي
إذًا أنتما من أرسلتكما الأكاتسكي؟
سنقتلك دون تردّد أيّها الخائن
أوتظنّ أنّ باستطاعتكما ذلك حقًّا؟
...أنت ذلك الفتى من قرية الصّخر
لقد كنتَ في وحدة التدمير، صحيح؟
!لا تعاملني كطفل
راقب من الأعلى واحرص على ألّا يهرب
ما القصّة يا شريك؟
أتقصد أنّك تريد أن تقبض عليه بنفسك؟
أجل، بما أنّك لا تكنّ له أية ضغينة، صحيح؟
!إن احتجتَ دعمًا، نادِني في أيّ وقت، همم
ثلاثة
أملك الأفضلية الجغرافية هنا
هذا هو عملك إذًا يا شريك؟
أنت مدركٌ لقوّة الكازيكاغي الثالث، أليس كذلك؟
...بلى
،هوايتي هي جمع الأشياء التي تثير اهتمامي
لذا أخذت البعض
ثلاثة
ماذا؟
ما ذلك الشيء هناك؟
أهذا أنت يا ساسوري؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا بي أيّها الوغد؟
ما هذا أيّها الثعبان اللّعين؟
إنّه الكازيكاغي الثالث الذي قتلتَه
استعملت تقنية محرّمة لإعادة إحيائه
...لن تسري الأمور كما سارت في آخر مرّة
...يكفي من شكاويك الغاضبة
...والآن
...بدميتك البشريّة
وتقنيتي المحرّمة
!فلنرَ من الأقوى
...أيّها الوغد
!الرّمل الحديدي: الزّخات المبعثرة
DisCinema.com
،على خلاف الحقيقيّ
تتوقّف الدمية عن العمل عندما
يتسرّب الرمل الحديدي بداخلها، صحيح؟
!لا تحاضِرني عن الدمى
،على خلاف الحقيقيّ
فقد أعددت الكثير من الخدع المخفيّة في الدمية
...حان دورك
ليس بعد
!ماذا؟
...هذا شكلٌ من أشكال الخلود
إنّه لا يموت، مع أنّه ميّتٌ سلفًا
!يستحيل ألّا يموت
!انفجار
!حسنٌ؟! ما رأيك بفنّي؟
لمَ لا يموت؟
بعد أن تموتا، سأعيد إحياءكما بنفس الطريقة
...مع أنّ ما أردته حقًّا
هو جسد إيتاتشي
!شريك
!أيملك ذلك الشّخص نقطة ضعف؟
...تقنية الإحياء ليست إحدى تقنيات الساندايمي
كلاكما ستصبحان بيدقين لي إلى الأبد
DisCinema.com
...كفّ عن العبث
...أنا... الساندايمي
...أنا لستُ
!بيدقك
...يا إلهي
أتساءل إن لم تكن تقنيّتي مكتملة
!خذ هذه
!هل مات؟
!لا تهرب
!انفجار
!...الفنّ
!انفجار...
...بربّك
،لقد فتّشنا جبل الأنقاض تمامًا
لكنّنا لم نجد جثّته
لذا لا يمكننا أن نجزِم بقتله
إن كان ما يزال حيًّا، أقسم أنّي سأقتله بنفسي
!أيضًا، ما قصّة تلك التقنية السّخيفة؟
أتعرف أيّ معلومة عنها؟
إنّها تقنية الإيدو تينسي الخاصّة بالنيدايمي على الأغلب
والتي تعيد إحياء الأموات وتتحكّم بهم كدمى
لا يمكنكم قتلهم حتّى لو حاولتم
لذا عليكم استخدام تقنية ختم أو شلّ حركتهم بالقوّة
علينا أن نقتل أوروتشيمارو وحسب، صحيح؟
...حتّى ذلك لن يوقف الشّخص الذي تمّ إحياءه
ما معنى هذا؟
احتاطوا من أوروتشيمارو من الآن فصاعدًا
إن كان ما يزال حيًّا، فسيُقدم على خطوة أخرى بالتأكيد
عادةً، ما كان أيّ أحدٍ لينجو من ذلك الانفجار، همم
DisCinema.com
لا أحد عاديّ ممّن ينضمون إلينا
لقد ظهر خالدٌ آخر فجأةً
لدينا طلبٌ من أرض البخار
لقد ظهر قاتل مهووس ويريدون منّا أن نتخلّص منه
ألا يملكون الشّينوبي الخاصين بهم؟
يبدو أنّهم عاجزون عن قتله
إذًا هذا القاتل المهووس خالدٌ أيضًا؟
هل أُعيد إحياءه أو ما شابه من قِبل أوروتشيمارو أيضًا؟
سأُعيّن فريقًا آخرَ هذه المرّة
...أنت هناك
أتريد أن تنضمّ لطريق جاشين؟
لم يكن هذا من أجل المال أو الانتقام
بل من رغبة عميقة للقتل
...هنالك طريقة أخرى لإرواء التعطّش للدّماء
كان لديه هدف آخر
أنت تجيد إثارة غضبي حقًّا يا هذا
وأنت... هل أتيتِ لتحرصي على أنّي لن أقتل إيتاتشي؟
لا يوجد أيّ مُستشعر عداي
...وأيضًا
البقيّة ليسو مناسبين ليكونوا طعمًا
طعمًا؟
...حسنٌ
أنت هناك
أتريدين الانضمام إلى طريق جاشين؟
طريق جاشين؟
...أجل، طريق جاشين
ماذا يكون؟
يمكنك قتل النّاس دون تلقّي أيّ عقاب
في الواقع، ذلك يُرضي جاشين-ساما أكثر
DisCinema.com
...فهمت
ما رأيك؟ أليس مذهبًا رائعًا؟
هل أنت مهتمّة بالانضمام؟
...إذًا فأنت هو القاتل المهووس
قاتل مهووس؟ هذا ليس ما في الأمر إطلاقًا
إنّما أنا أتلو الدعوات إلى جاشين-ساما
يبدو أنّه عليّ أن أضحيّ بك لأجل جاشين-ساما
حسنٌ؟
لا يبدو أنّه مستدعى من قبل الإيدو تينسي
حسنًا. سأختبره لأرى مدى خلوده
من أنتم ولمَ ترتدون نفس الزيّ؟
هل أنتم فرقةٌ موسيقيّة أو ما شابه؟
...فلنرَ... هذا الكئيب يلعب الباس
...وهذه الفتاة تغنّي وتعزف على المفاتيح
لا، ربّما ذلك الشّخص يغنّي؟
لسنا كذلك
أظنّ أنّ جاشين-ساما سيُرحّب بتضحيتكم
!ما الأمر؟ ألا تجيدون سوى الهرب؟
!لن أدعكم تهربون
ماذا؟ هل انتهيت بهذه السرعة؟
...مؤلم
!هذا مؤلم
!سأعاقبك باسم الإله
!هذا لن يفيدك
يبدو أنّ شائعات خلودك صحيحة
حسنًا، فلنبدأ بالطّقس
DisCinema.com
!كلّ شيءٍ جاهز
!...مت
...طعنةٌ في القلب
!أيّها الوغد
...يا له من شعورٍ رائع
!المجد لجاشين-ساما
...أنتَ جريءٌ أيّها الوغد
أنت... لماذا لم تمت؟
!سأبرحك ضربًا حتّى الموت
!كلّا، لا تستطيع
هل لاحظت أيّ شيء؟
لقد لعق دم كاكوزو وذكر شيئًا بشأن طقسٍ ما
هذه تقنيةٌ ما أيضًا على الأرجح
إنّه يُمرّر أيّ ضررٍ يتكبّده إلى صاحب الدّم الذي يلعقه
لكنّ هذا لا يُفسّر خلوده
أيمكنك فصلهما؟
ألم تريدي التخلص منه؟
بلى
!مـ- ماذا؟
!ما القصّة يا إيتاتشي؟
يبدو أنّهم سيضمّونه إلى صفوفنا
أمثاله؟
!هل تمازحونني؟ أرفض
...مهما كانت الأكاتسكي
لديّ مهمّة لنشر طريق جاشين
إذًا عليك بالانضمام إلى الأكاتسكي لأجل مهمتك أيضًا
ماذا؟
،الاغتيال، الحرب، وأيّ شيء
...ستفعل الأكاتسكي أيّ شيء
بما أنّنا مجموعة من القتلة
أنوي الاستمرار في نشر طريق جاشين
افعل ما يحلو لك
ثلاثة
فريقنا المشكّل من ثنائيّات قد اكتمل
اذهبوا وأنجزوا مهامكم
لم أتوقّع أن أكون شريكك
أخذت الكلام من طرف لساني
لا تزعجني وإلّا قتلتك
!كما قلت. فلتحاول ذلك
لا أريد قلبك
...الفنّ
!انفجار...
!هذا هو الفنّ
لا زلتُ لا أفهم فنّك
DisCinema.com
قريبًا ستفهم جماليات الأشياء العابرة، همم
إنّه القائد
ظهرت مؤخّرًا قرية شينوبي تُدعى بقرية الصوت
من الممكن أنّ لأوروتشيمارو علاقة بالأمر
!ذلك الشّخص
أريد منكما أن تتحقّقا منهم سِرًّا
بما أنّكما مختصّان في التسلّل خلسةً
!سأجده
!وسأفجّره
تنصّ الأوامر على فعل ذلك سرًا
كان هناك حادث في كونوها
وهو من فِعلِ أوروتشيمارو
استخدم أوروتشيمارو شينوبي من قرية
...الصّوت وقرية الرّمل لشنّ الحرب على كونوها
لكنّه فشل في تدميرها تمامًا
!نال ما يستحقّه
وقد قُتل الساندايمي في القتال
انسحب أوروتشيمارو، لكنّ مكانه مجهول
...سأرسل أحدكم للتحرّي بالأمر، لكن
سأذهب
،سأترك هذا الأمر لك إذًا
إضافة إلى وضع جينتشوريكي كونوها أيضًا
،يبدو أنّهم قد تفادوا الدّمار الكامل
لكنّهم تعرّضوا لضررٍ فادحٍ
...كانت تلك القرية في ذروة الازدهار
كم هذا مأساويّ
هذا غريبٌ منك
إذًا حتّى أنت تملك مشاعر تجاه مسقط رأسك في النّهاية؟
...لا
إطلاقًا
ساسكي... هل أنت بخير؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مضى وقتٌ طويل يا ساسكي
!أوتشيها إيتاتشي... سأقتلك
الشارينغان
ومع ذلك، إنّه يشبهك كثيرًا
من يكون؟
إنّه أخي الصّغير
"في الحلقة القادمة: "الحقيقة
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
الحقيقة
DisCinema.com
هل أيقظت الشارينغان خاصّتك؟
!تابعونا في الحلقة القادمة