نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حكاية إيتاتشي - النّور والظّلام
الحقيقة
زلابيات
كاكاشي
ليس من عادتك أن تصل أوّلًا
حسنٌ، ذلك يحدث أحيانًا
ما الذي يجري؟ لمَ استدعيتنا إلى هنا؟
!ساسكي
...لقد كبرت
لم أركَ منذ وقتٍ طويل يا ساسكي
!أوتشيها إيتاتشي
...سوف
!أقتلك...
الشارينغان
...أرى شبهًا
من يكون؟
إنّه أخي الصغير
إذًا فقد أيقظت الشارينغان خاصّتك
...وإلّا
كما أخبرتني تمامًا
لقد كرهتك ومقتّك
...وعشتُ حياتي
كم أصبحت قويًّا؟
...فقط لهدفٍ وحيد، وهو قتلك...
!تشيدوري؟
فهمت... إذًا فقد كان كاكاشي؟
!ساسكي
!سحقًا
!—فنّ النينجا: تقنية الاستدعاء
!بطيءٌ جدًّا
!جيرايا-ساما
إذًا فهدفكم هو ناروتو بالفعل؟
أخذ ناروتو هي المهمّة الرئيسية التي كلّفتنا بها الآكاتسوكي
لا يمكنني أن أسمح لكما بأخذ ناروتو
...أتساءل حيال ذلك
توقيتٌ ممتاز. سأتخلّص منكما هنا
...لا تتدخّل
إن كان أيّ أحدٍ سيقتله... فهو أنا
لست مهتمًّا بكَ الآن
DisCinema.com
ليس بعد يا ساسكي
!ساسكي
!سحقًا
!ناروتو
!قلت لا تتدخّل
!هذا قتالي
هذا صحيح
!لا بأس
...ما زلتَ لا تملك ما يكفي
سامحني يا ساسكي
!سامحني
أنت عديم الرّحمة
...اكرهني
أنتَ ضعيف
من الآن ولـ24 ساعة... عش ذلك اليوم مجدّدًا
هل تستخدم التسوكيومي على أخيك الصغير؟
!لقد اكتفيت... منكما
أنت ضعيفٌ لأنّك لا تملك ما يكفي من الكراهية
!هيّا يا كيسامي
!—انتظر أيّها الـ
لمَ توجّب علينا الانسحاب؟
!—كان بإمكانك أن
...ساسكي
،مع أنّ الساندايمي قد مات
...ما زال هناك من يحميك
سأكون في انتظارك يا ساسكي
لمَ أنتَ مهووسٌ إلى هذا الحدّ بأخي؟
إنّه مجرّد نينجا هارب
...هذا لأنّه على خلافك
...هو يمثّل أخًا بالنّسبة لي، أكثر ممّا أنتَ بالنّسبة إليه
لقد كنتَ تحاول إعادة ساسكي إلى القرية
لكن ماذا لو لمْ يسرِ الأمر كما أردت؟
!سأفعل أيّ شيءٍ لإعادته
...قلتَ للتّو أنّ ساسكي يمثّل لكَ أخًا
ماذا لو هاجم ساسكي كونوها؟
ماذا كنتَ لتفعل حينها؟
ماذا؟ لمَ قد يقوم ساسكي بـ—؟
!محالٌ أن يفعل شيئًا كذلك
ما زال ساسكي صفحة بيضاء
ويُمكن كتابة أي شيء بها
في تلك الحالة، هل ستكون قادرًا على إيقافه؟
حتّى لو عنى ذلك قتله؟
هل يمكنك أن تزن حياة ساسكي بسلامة كونوها؟
!سأحمي كونوها
!وسأجد طريقةً لإيقاف ساسكي دون قتله
...أنتَ مجرّد طفل
وما تقوله ما هو إلّا نسجٌ من الخيال
على الشينوبي أن يكون قادرًا على اتّخاذ القرارات الصعبة
حاول أحدهم أن يخبرني بنفس الشيء من قبل
لكن بالنّسبة لي، لا يوجد خيار
...أنا لا أتراجع عن كلامي أبدًا
هذا هو طريقي في النّينجا
فهمت
...لقد أتيت
...تلك الشارينغان
إلى أيّ مدى باستطاعتك أن ترى؟
...ما أراه الآن
هو موتك يا إيتاتشي
موتي؟
...حسنٌ
DisCinema.com
حقّق ما رأيته...
...سامحني يا ساسكي
هذه هي النّهاية
لستَ بحاجةٍ لأن تسامحني
سأحبّك دومًا
...أنا
...لقد حسمتُ أمري يا أخي
DisCinema.com
هم... كلّ من بقي
...إذًا فقد ردع الضّوء حقًّا
...أخيرًا
يبدو أنّها لم تؤثّر بذلك الأسود
!ساسكي
!ماذا نفعل لنُحرّر الجميع من الغينجيتسو؟
يمكن إيقاف غينجيتسو الرينيغان
باستخدام الرينيغان فقط على الأرجح
ممّا يعني أنّنا بحاجةٍ لعين ساسكي اليسرى
لن أسمح بحدوث ذلك
...كلّ ما بقي هو التخلّص منكم
وهذا ما سأفعله بصفتي منقذ العالم
!مادارا
!تلك العين التي على جبهته
كونوا حذرين
نحن محاصرون من كلّ اتّجاه من قِبل أربعةٍ من ظلاله
!أعلم
لن أسمح لكم بفعل أيّ شيءٍ آخر
لقد قطعتُ للتّو الدوائر القدرية لهذا العالم
لقد حرّرتُ البشريّة من معاناتها وألمها وفشلها
!لكنّ كلّ هذا... مجرّد كذبة
ناروتو، أنتَ من تتدخّل في سعادة الجميع
فقط انظر لهذا العالم الآن
كلّ القتالات بين الشينوبي قد انتهت
لقد حوّلت الجحيم إلى نعيم
لقد صحّحتُ أخيرًا خطأ هاشيراما
ماذا تقصد بـ"خطأ" الهوكاغي الأول؟
،قد لا ترغبون بالاعتراف بالأمر يا أهل كونوها
DisCinema.com
لكنّ هاشيراما فشل في النهاية في إصلاح عالم الشينوبي
في البداية، أنا وهاشيراما كنّا نملك نفس الهدف
وعملنا معًا
لقد حاولنا تغيير عالم الشينوبي الذي أرسل
أطفالًا بالكاد أتمّوا نصيبهم من النضج إلى الحرب
نحن الاثنان أنشأنا قرية الشينوبي
إلّا أنّ ذلك لم يُثمر عن السلام الحقيقيّ
لا يمكن للنّاس أن يظهروا لبعضهم مشاعرهم الحقيقيّة
...الخوف والشكّ والكراهية
لا تتضاءل أبدًا...
النّار
البرق
الرياح
الأرض
الماء
لقد هُمِّشت آرائي
ومضى عالم الشينوبي قُدُمًا
وفقًا لرؤية هاشيراما
وما الذي جناه ذلك؟
لم يتوقّف القتال بين الشينوبي
،بل بدلًا من التوّقف
،إنشاء قرى النينجا أدّى إلى ارتفاع قواها العسكريّة
...وأسفرت عن قتالات تحوّلت إلى حروبٍ عظمى
أسفرت بدورها عن ضحايا لا تحصى
...القتال الذي أصبح حرب النينجا العظمى الأولى
...وحرب النينجا العظمى الثانية
...وحرب النينجا العظمى الثالثة
لم يتوقّف القتال أبدًا
ذلك هو إرث هاشيراما إلى عالم الشينوبي
...مع ذلك، أقرّ أنّي من قمتُ بشنّ حرب النينجا العظمى الرّابعة هذه
!هذا صحيح! بسببك مات الكثير
لقد اقترحتُ أن يتمّ تسليم البيجو بشكلٍ مسالم
حاليًا، الجميع داخل الشّجرة المُقدّسة
وكُلٌّ منهم يحلم بأحلامه المثاليّة
إنّهم داخل عوالمهم المثاليّة
أهذه هي فكرتك عن عالمٍ مثاليّ؟
أنت تخدع النّاس فحسب
أريد فقط أن أكون المنقِذ الذي ينهي
القتال الطويل الذي شهده تاريخ الشينوبي
DisCinema.com
...اعلموا هذا وحسب
انتهى كلّ شيء
أنتَ مخطئ يا مادارا
...لستَ المنقذ
...ولا هذه نهاية أيّ شيء
...لا يسعني... الحراك
ما الذي يجري؟
،كيف لكَ أن تقول أنّك وعلى خلاف أوبيتو
قادرٌ تمامًا على استغلال الآخرين؟
أليس من التعجرف أن تحسب أنّك وحدك المختلف؟
...عزيزي مادارا
...أنتَ الآخر كنتَ داخل حُلمٍ وهميّ
داخل حلمٍ من صنعي أنا
...زيتسو الأسود
ما الذي تقوله؟
أنا من صنَعك
!أنت تجسيدٌ لإرادتي
...مخطئ مجدّدًا
...إرادتي
!هي إرادة كاغويا
ما الذي يجري؟
هل بينهما اختلافٌ في هذه المرحلة؟
لا، هذا ليس ما في الأمر
لقد ذَكَر كاغويا للتّو
ماذا؟ كاغويا؟
ما هذا؟
المرأة التي ذكرها الريكودو سينين
...مادارا الحاليّ هو خير مثالٍ على ذلك
لقد أصبح تمامًا مثل والدتي كاغويا
...لقد اكتسب قوّة الجيوبي وبدأ يدنو منّي
كما أنّه يحاول اكتساب قوّة والدتي كاغويا أيضًا
...في مرحلةٍ ما، قوّة والدتي قد أثمرت عن العجرفة
وبدأ النّاس بالخوف من وجود تلك القوّة
...مستحيل
!ماذا هناك؟
DisCinema.com
هل يتمّ امتصاص التشاكرا خاصّتهم؟
ما بال هذا الشّخص؟
!هذه التشاكرا هائلة
!كلّ ظلال مادارا التي كانت تحاصرنا قد اختفت
!شيءٌ ما على وشك أن يحدث
!إنّها تشاكرا
هل يمتصّ التشاكرا التي تندفع من الأرض؟
من أين تأتي هذه التشاكرا القويّة والسميكة؟
!إنّها على الأرجح تخصّ كلّ الأشخاص المحبوسين في التسوكيومي الأبديّة
!هذا سيّئ حقًّا يا ساسكي
!هذه التشاكرا أقوى من تشاكرا الجيوبي
!أوقفهما قبل أن يتحرّكا
!اذهب يا ناروتو
تقصد بينما لا يزالان ينتفخان؟
...كعثّتان صغيرتان تطيران نحو النّار
سأمتصّ كلّ التشاكرا خاصتكما
!سحقًا
!انتظري يا ساكورا
!لكن
لا معنى من التصرّف دون تخطيط
!سحقًا
!لا أستطيع الحراك
...ساسكي! إن لم نوقفه الآن
!فسوف يُجرّد الجميع من التشاكرا خاصّتهم قبل خاصتنا وسيموتون
لا تقلق، لن يموت أيّ أحد
،حتّى عندما قامت كاغويا سابقًا بإلقاء التسوكيومي الأبدية على النّاس
...فقد أبقتهم أحياء ومحفّظين
وذلك لأجل أن تصنع منهم جنودًا لها...
!تصنع"؟ ما الذي تقصده؟"
يبدو أنّك أغبى من إيتاتشي
كيف لأحدٍ أن يستخدم أشخاصًا عاديّين في القتال؟
!—أنت لا تقصد
لقد حوّلتهم إلى زيتسو أبيض
...ما تبقّى من أولئك الذين كانوا تحت سيطرة التسوكيومي الأبديّة
هم زيتسو الأبيض
لقد تحوّلوا ببطءٍ مع مرور الوقت
!أتقصد أنّ الجميع سيتحوّلون إلى تلك الأشياء البيضاء؟
ماذا تقول يا زيتسو الأسود؟
!التسوكيومي الأبدية هي تقنية خاصّة بالأوتشيها
تقنيةٌ تأتي بالسّلام الأبديّ لعالم الشينوبي
DisCinema.com
ومن أين تستند على ذلك؟
...قام الريكودو سينين
بنحت ذلك على اللّوح الحجريّ
...عزيزي مادارا
لقد تواجدتُ لدهورٍ أطول منك
،منذ أن وجدتُ اللّوح الحجري الذي خلّفه هاغورومو
فقد كان أمامي وقتٌ طويلٌ لأقوم بتعديلات
هل قلت "تعديلات"؟
التسوكيومي الأبدية ليست تقنيةً تمنح الأحلام السلميّة
بل هي تقنية لجمع كمٍ هائل من التشاكرا من الأفراد المستعبدين بها
لأيّ غرض؟
لقد تصرّفتَ فقط لذلك الغرض
وفقًا لإرادتي... بل لإرادة كاغويا
!ما كنت لأفعل
!لشيء كذاك؟
...كما استخدمت أوبيتو كبيدق
فأنتَ الآخر كنتَ مجرّد بيدق
!انظروا كم انتفخ
!لقد انتفخ لأنّه لا يستطيع احتمال كمّ التشاكرا التي امتصّها
!على هذا الحال، سينفجر
لماذا؟
لمَ حدث هذا—؟
هاشيراما... أين أخطأت؟
!إنه يتقلّص؟
!أوبيتو
أليست تلك المرأة التي تحدّث عنها الجدّ الخارق؟
...أوتسوتسكي
!كاغويا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
من هي؟
ولمَ تحوّل مادارا فجأةً إليها؟
!هذه التشاكرا أعظم بكثيرٍ من تشاكرا مادارا
!لا أصدّق بوجود مثل هذا الشّخص
...علمّ هاغورومو أنّها ستظهر، لهذا السّبب منحنا
ساكورا، لا تقدمي على أيّ أفعالٍ طائشة الآن
في الحلقة القادمة: مرأة البداية
مرأة البداية
DisCinema.com
!ما هي نواياك؟
!تابعونا في الحلقة القادمة