...ليالي لا تُحصى قد انقضت
النار
الرياح
وقد تمّ تفريق التشاكرا إلى أولئك الذين ليسوا جديرين بها
الأرض
...الختم الذي تسبّب في هذا الإذلال العميق
البرق
الماء
قد انكسر الآن...
...فليُرشدكم ضوء القمر الأبديّ
...استخدموا جسدي
!وأصبحوا كيانًا واحدًا مجدّدًا
!استيقظي أيّتها الآلهة
!أمّ التشاكرا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هكذا تُختتم حكاية الإحياء
!إنّها تشاكرا
!هذا سيّئ جدًّا يا ساسكي
!هذه التشاكرا أقوى بكثير من تشاكرا الجيوبي
!أوقفهما قبل أن يتحرّكا
...كعثّتان صغيرتان تطيران نحو النّار
سأمتصّ كلّ التشاكرا خاصتكما الآن
!سحقًا
...أليست
أليست تلك المرأة التي تحدّث عنها الجدّ الخارق؟
!أوتسوتسكي... كاغويا؟
DisCinema.com
مرأة البداية
!ساسكي
!ساسكي! ناروتو
،وضعهما الحاليّ
...ذلكما الاثنان بوسعهما أن ينجيان
...لكن يا ساكورا
!لا تقدمي على أيّ تحرّكاتٍ طائشة الآن
...هذان الاثنان
...هما خَلَف هاغومورو وهامورا
...لا، بل هما
...خَلف إيندرا وآشورا
...إذًا فهاغورومو هو من منحهما التقنية
!ساسكي! ناروتو
!حمدًا لله
من هي؟
ولمَ تحوّل مادارا فجأةً إليها؟
...هذه التشاكرا أعظم بكثيرٍ من تشاكرا مادارا
لا أصدّق أنّه يوجد مثل هذا الشخص
،كان يعلم هاغورومو أنّها ستظهر
—لهذا عهدَ لنا بـ
...أوبيتو
ما نواياك؟
...نينشو
...لا، بل قلتَ شينوبي
،لا طائل من الحديث معكم عن ذلك
،بينما كلّ ما تفعلونه هو العبث بالتشاكرا
دون معرفة معناها الحقيقيّ
...هذا المكان وهذه الأرض
هو محضني الثمين
لن أسمح بإلحاقِ به المزيد من الضرر
...فلنتوقّف عن القتال
...إذًا
...بل هنا
...سأمحوكم
...هنا جميعًا
!مستحيل
أهذه حُمم في الأسفل؟
أهذا غينجيتسو؟
...لا
DisCinema.com
...هذا الإحساس
!مختلف
!تقنية الاستدعاء
!ساسكي! هناك
ما الذي تفعله؟
!ساعدهما وليس أنا
كيف...؟
لفّ كاكاشي طرف لفيفةٍ بالكوناي واستعمله كحبل
...بالنّسبة لأوبيتو، فقد علّقه بالحائط بواسطة الكوناي، لكن
!أحسنتَ يا كاكاشي-سينسي
...أوبيتو
...آسفٌ لأنّي تصرّفت بقسوةٍ معك
...ليس غينجيتسو في النهاية
...لا يعقل
هل استدعت بُعدًا آخرًا؟
انظر أمامك يا ناروتو
...ناروتو
...سأكون صريحًا معك
سيهلك هذا العالم إن هلكَ أحدنا
فقط قوّة يانغ الريكودو خاصّتك
،وقوّة ين الريكودو خاصّتي
يستطيعان ختم ذلك الشّيء الماثل أمامنا
،وإن فشلنا في ذلك
فستهلك البشرية
...لا يمكننا أن نموت، تحت أيّ ظرف
...عندما بدأت التسوكيومي الأبديّة
...صودف أنّ كاكاشي وساكورا بالقرب منك
هذا ما في الأمر
تعي ما يعنيه ذلك، صحيح؟
DisCinema.com
أعلم
أفهم ما تقوله وأعي أنّك على حق
...لكن... هذه إحدى تلك اللّحظات حيث يتحرّك جسدك من تلقاء نفسه
كما حدث عند ذلك الجسر
!...ساسكي، أنت
لمَ حميتني؟
...ما خطب هذا التّعبير؟ فاشل
!لماذا—؟
لأجلي—؟
!كان عليك أن تهتمّ بشؤونك وحسب
كيف لي أن أعرف؟
...لقد تحرّك جسدي من تلقاء نفسه
حسنٌ، لا تشغل بالك
أعلم أنّك تفهم ما أقصده يا ساسكي
ساسكي محق
...حينها
...ربّما تصرّف ساسكي بلا شعور
...ومع ذلك
شكرًا لك... يا ناروتو
DisCinema.com
!سحقًا
!إنّها فرصتنا
!بياكوغان
!سحقًا! نقاط التشاكرا الخاصّة بصقري قد أصيبت
!هذا يستدعي استعمال السوسانو
...قضبان مادارا قد
...يمكنني أن أتحرّك أخيرًا
...إن
...إن اتّجهتُ إلى ذلك المكان حيث أحسستُ بتشاكرا هائلة
فقد أعرف شيئًا
لكنّ التشاكرا... قد تبدّدت فجأةً
الهوكاغي الرّابع
...لقد اختفت
هل هزموا مادارا؟
...عليّ أن أذهب إلى ناروتو
...فقط مرّة أخرى
!ناروتو، أنت—؟
ماذا؟
يمكنك أن تُحلّق؟
...صحيح
DisCinema.com
...عندما عُزّز مادارا بتشاكرا الريكودو، فقد استطاع التحليق أيضًا
!تقنية نسخة الظل
اعتنِ بساكورا وكاكاشي-سينسي
...تشاكرا الريكودو
تتصرّف وكأنّك المنتصر فقط لأنّك تملك تجهيزًا خاصًّا
...لكن
...أيًّا كان نوع التشاكرا
فكلّ التشاكرا تنتمي لي وحدي
...مرّةً أخرى
!يجب أن أوحّد كلّ التشاكرا...
!ساسكي! الآن
DisCinema.com
!ساسكي
!سحقًا! لا يمكنني أن أتوقّف
حتّى السوسانو لا تفلح
فلننقذ أوبيتو ما دامت الفرصة سانحة
نسيتُ أنّك تستطيع الآن استعمال تقنية شبيهة بالانتقال الآنيّ
!جعلتني أقلق عليك
إنّها مثل هذا الموطئ
كلانا قد استفاد من قوّة الريكودو
لكن إن لم نختمها فلن يكون هناك معنى من منحه لنا إيّاها
!أجل
...طفلاي الّلذان شاركتهما التشاكرا خاصّتي
...لا أستطيع الحراك
...والآن... تعاليا إلى والدتكما
!إنّها تسلبنا... التشاكرا خاصّتنا يا ساسكي
...يبدو أنّ كاغويا ترى طفليها
عندما تنظر إلينا
أليس هذا لطيفًا؟
هي، من خُتمت من قبل طفليها
...يا لها من أمٍّ مسكينة ومثيرةٍ للأسى
DisCinema.com
لمَ قام الجدّ الخارق الريكودو بختم والدته؟
...ظننتُ أنّه ختم الجيوبي
...تبدو أنّ فهمك خاطئ
فقط من وماذا تكون يا زيتسو الأسود؟
أنا طفل كاغويا
!ماذا؟
...هالته تبدو مختلفة فجأةً
لقد سجّلتُ كلّ ما حدث بعد رحيل والدتي
وصوّرته أيضًا
...حكاية الشينوبي
هي حكاية إعادة الأمّ
!عمّا تتحدّث؟
ماذا تقصد؟
بما أنّكما تعرفان اسم والدتي، فلا بدّ أنّكما قد التقيتما بهاغورومو
علمتُ أنّ ذلك ممكنًا بالاعتماد على قوّة الخلافة
...وكذا منحكما القوّة لختم والدتي
!لكنّنا سنختم الجيوبي
من النّادر رؤية خليفيّ إيندرا وآشورا يتعاونان هكذا
أنتما لا تعلمان شيئًا
دعاني أخبركما بحكايتها بينما أمتصّ كل التشاكرا منكما
...كما أخبرتكما سلفًا
لقد خُتمت والدتي من قِبل طفليها
...يبدو أنّه كان ختمًا بالغ القوّة
...قامت التقنية بتحويل الجيوبي إلى جوهر الشيباكو تينسي
وحوّلته إلى القمر...
لكن قبل لحظات فقط من اكتمال الختم، أنجبتني
لأجل أن يتمّ إعادتها يومًا ما
...سأظهر لكما الآن كلّ ذلك
لا أملك أيّ حلوى، لكنّ مسرح العرائس على وشك أن يبدأ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أتقصد أنّها أتت من السّماء؟
...أجل، ظهرت هذه المرأة في المكان الذي سقط فيه الضّوء
ما اسمك؟
!أجيبيه! الرّجل الماثل أمامك هو ملك أرض سو، تينجي-ساما
...اسمي هو
في الحلقة القادمة: أوتسوسكي كاغويا
أوتسوسكي كاغويا
DisCinema.com
!—يا من تحمون فاكهة التشاكرا
!تابعونا في الحلقة القادمة