...الشّخص الّذي ألحق الأذى بساكورا
.كان أنت يا ناروتو
...ناروتو
...أنت
لا تتذكّر شيئًا، صحيح؟
...إذًا فذلك الجسر... وتلك الحفرة الكبيرة
.نعم، كان كلّ ذلك من صنيعك
.وجرح ساكورا كذلك
!هذا صحيح
...لم ترد ساكورا أن تؤذيك
.لذلك كذبتْ عليك
.أنا مسؤول أيضًا عن جروح ساكورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وأنا الّذي تمّ تعييني في فريق
...كاكاشي لأوقات كهذه
لديّ قوّة مميّزة
من خلالها أستطيع التحكّم بقوّة الكيوبي خاصّتك
.لذلك لا داعي للقلق
.على الأقلّ... ما دمتُ أنا إلى جانبك
،بعبارات أخرى
لم أكن مضطرًّا لتكبّد عناء إخبارك
.بالحقيقة في الوقت الحاليّ
لكن لماذا أخبرتك بها؟
لا يوجد شكّ أنّ استعمال تلك القوّة
قد تكون طريقة سريعة بالنّسبة لك
.لإنقاذ ساسكي
لكنّ القوّة المكتسبة من اعتمادك
.على الكيوبي ليست قوّتك الحقيقيّة
لذلك سينتهي بك المطاف
...ملحِقًا الأذى بنفسك
.إذا اعتمدت على قوّة الكيوبي
.وقد تتحوّل إلى قوّة تُؤذي أصدقاءك
.كما حدث هذه المرّة
.لا بدّ أنّك أدركتَ هذا الآن
...لكنّك لم تحاول إيقاف تحرير تلك القوّة
وذلك لأنّ صبرك قد نفد، صحيح؟
سوف أقوم من الآن فصاعدًا بكبح
.قوّة الكيوبي بشكل كامل
لكنّك ستكون مخطئًا تمامًا إن اعتقدتَ
.أنّ ذلك سيجعلك ضعيفًا
يجدر بك أن تكون قويًّا كفاية دون
.الحاجة للاعتماد على تلك التشاكرا
.أظنّك فهمت كلامي بشكل خاطئ
.مصدر قوّتك هو ليس تشاكرا الكيوبي
...بل إنّها قوّة التشاكرا الخاصّة بك
.القادرة على تحمّل تشاكرا الكيوبي المرعبة
،إذا أردتَ أن تنقذ ساسكي
.فافعل ذلك بقوّتك أنت
،إذا كنت تريد رؤية ساسكي
.فافعل ذلك يعينيك أنت وليس بعينَيْ الكيوبي
...وإذا أردتَ حماية ساكورا
!افعل ذلك بقوّتك أنت وليس بقوّة الكيوبي
DisCinema.com
!حسنًا
صفحة غير مكتملة
.كابوتو... اهتمّ بذلك عندما نعود
...لا أستطيع ذلك
،إن لم أقم بتنظيفها في أقرب وقت ممكن
.فإنّ جودة قطعها ستتدهور بسبب ذلك
.لا بأس الآن، بدأ الألم يخفّ
لم ينتهِ ناروتو والقائد بعد؟
...صحيح
...بالتّفكير بالأمر، فذلك الشّيء الذي التقطته قبل قليل
...لقد اختفى
.ها هو ذا
.اسبقاني
.سألحق بكما عندما أنتهي من جمع أغراضي
.سوف أساعدك
.هذا ليس مطبوعًا
DisCinema.com
هل رسمتَ هذا أيضًا؟
.نعم
مذهل، إنّه كتاب مصوّر، صحيح؟
هل أستطيع مشاهدتَه ونحن على الطّريق؟
.لا أستطيع السّماح لكِ برؤيته
...إنّه لم يكتمل بعد
.كما أنّي لا أعيره للآخرين
.هذا كتاب أخي الأكبر
.لقد اختفى، كما توقّعت
...بشأن تلك القصّة
لماذا عليّ أن أصدّقك؟
هل فقدتُه حينها؟
هل من خطب ما يا ساي؟
.كلاّ، ما من خطب
...حسنًا
...الأهمّ من ذلك يا أوروتشيمارو-ساما
هل تستطيع منحي جثّة رجل سليمة
بأسرع وقت ممكن عندما نعود؟
ظننتُك ما تزال تملك جثثًا أخرى مخزّنة؟
.صحيح
لكن تنقصني جثّة في الخامسة
...أو السّادسة عشر من العمر
.لقد فقدنا واحدة في الحادثة السّابقة
رجل -       - رجل - رجل - رجل - امرأة
...لا أشعر بالرّاحة
إلاّ إذا كانت كلّ الجثث مخزّنة دائمًا
.حسب الأعمار داخل اللّفيفة
؟A كابوتو... هل فصيلة دمك هي
.AB كلاّ، إنّها
.هكذا إذًا... هذا مفاجئ
.ليس تمامًا
حسنًا، هل يمكننا الذّهاب الآن؟
.ما زال أمامنا طريق طويل قبل أن نصل للمخبأ
DisCinema.com
.أوّلاً، ألقِ نظرة على هذا المبيان
.هذا مبيان يوضّح تشكيلة لمحاصرة عدوّ ما
،في المهمّات الفعليّة
يمكن لأمور كثيرة أن تحدث حسب
.عدد الأعداء وعدد الحلفاء
...لذلك
...ما قصّة
هذا الكتاب؟
...وبعدها، في حالة كهذه
...أنت، هل تستمع
!مهلاً، تعاليا إلى هنا لحظة
!أسرعا
هل من خطب ما يا ساكورا؟
.انظرا إلى هذا
!هذا كتاب ساي
هذا هو كتاب الصّور الّذي رسمه ساي
والّذي التقطتِه سابقًا، صحيح؟
ماذا يوجد بداخله؟
إن اكتشفنا ذلك، قد نكون قادرين
.على معرفة القليل عن ساي
،صحيح. ذلك ما كنتُ أفكّر به أنا أيضًا
...لذلك حاولت قراءته، لكن
أيّ نوع من القصص يروي الكتاب؟
.في الحقيقة، لست واثقة من ذلك
لماذا؟
ما الّذي تقصدينه؟
.ليس هنالك أيّ كلمات أو حوار
.معك حقّ
DisCinema.com
...إنّه يشبه
قصّةً عن الولدين اللّذين على غلافَيْ
.الكتاب الأماميّ والخلفيّ
...ويروي قصّة الولدين
ابتداءً من الصّفحتين الأولتين
...من كِلا جانبَيْ الكتاب
.وتتطوّر القصّتان لتلقيا في المنتصف
عندما نتصفّح الكتاب من جهة
...هذا الفتى ذي الشّعر الأسود
...فالصّفحة التّالية
.تضمّ دائمًا نفس الفتى الّذي على الصّفحة اليمنى
وهنالك شخص مختلف مرسوم
.على كلّ الصّفحات اليُسرى
أرأيتما؟
!ماذا؟
!هذا... عودي للخلف
.عرفتُ هذا
.يبدو هذا الفتى مختلفًا في الصّفحة التّالية
.معك حقّ
...وأيضًا، انظرا
إنّه يحمل نفس السّلاح الّذي كان يحمله
.الرّجل المرسوم على الصّفحة السّابقة
.صحيح، يبدو أنّها قصّة يهزم فيها الفتى أعداءه
...انظرا
،بعد القتال
.يأخذ سلاح ودرع العدوّ
.كما توقّعتُ تمامًا
...في الصّفحة التّالية... والّتي تليها أيضًا
!صحيح، على ذكر الأمر
.عرفتُ هذا
...لقد انعكس مكاناهما
DisCinema.com
.لكن هذا الفتى ذو الشّعر الأبيض هو نفسه أيضًا
إذًا فهو كتاب يروي قصّة فتيَيْن يكبران
وهما يقاتلان أعداءهما، صحيح؟
...مهلاً لحظة
...إن كانا يهزمان أعداءً من كِلا الجهتين
!إذًا فماذا سيحدث في النّهاية؟
.هذه هي المشكلة
...انظرا
ما قصّة تلك الصّورة؟
.إنّها صورة غريبة
...في كتاب الصّور هذا
.وحدهما الصّفحتان اللّتان في الوسط غير كاملتين
...هذا... مخيف نوعًا ما
.لقد قال أنّه لم يكمله بعد
لكن لماذا لا يوجد وجه مرسوم هنا؟
...ألا يشبه الفتى ذو الشّعر الأسود
ساي نوعًا ما؟
.معك حقّ
هل رسم نفسه؟
إذًا من يكون هذا الفتى ذو الشّعر الأبيض؟
DisCinema.com
...إنّه لم يكتمل بعد
.كما أنّي لا أعيره للآخرين
...هذا كتاب أخي الأكبر، لذا
...أيعقل
أن يكون... أخو ساي الأكبر؟
،إن كان لديك أخ
يمكنك على الأقلّ أن تتخيّل حقيقة
شعور فقدانه، أليس كذلك؟
.نعم... شيء من هذا القبيل
.فأخي ميت أصلاً
...إذًا فهاتين
...هاتين الصّفحتين المتواجهتين في المنتصف
.هما لساي... وأخوه الأكبر
.لننطلق
.حاضر
هناك إذًا؟
!أخو ساي الأكبر... هذا غير معقول
!أيعقل ذلك...؟
.يبدو أنّ نسختي قد عثرت على المخبأ
.لننطلق
DisCinema.com
...هذا
.لقد تأخّرت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
ما هذا الإحساس؟ لماذا أرتعش وأتعرّق؟
.ليس من المفترض أن أمتلك أيّ مشاعر
أيعقل أنّه وبمجرّد النّظر إلى عينيه للحظة واحدة
أصبحت أخشاه من أعماق روحي
!الّتي لا أستطيع حتّى أنا إدراكها؟
أهو أوتشيها ساسكي الّذي لا ينفكّ ناروتو
!يبحث عنه طوال هذا الوقت؟
تسلّل! وكر الثّعبان السّامّ
."في الحلقة القادمة: "تسلّل! عرين الثّعبان
في قرية ورق الشّجر
تقرير عن الشّخصيّات المعروفة
.في قرية ورق الشّجر
.هذا الجزء الأوّل لفقرة من جزئين عن ساسكي
استطاع ساسكي التّخرّج من الأكاديمية
.بفضل عبقريّته وروعته
إنّه يسعى للانتقام من أخيه إيتاتشي
.الّذي قتل عشيرتهما بأكملها
أمّا ناروتو، فهو أسوأ تلميذ في الأكاديميّة
.ويفتعل المشاكل دائمًا مع ساسكي
.يا لك من غبيٍّ مغفّل
.ما خطبك؟ أنا هنا لإنقاذك
.كان ناروتو لا يُقارن أبدًا بساسكي في بادئ الأمر
هل تأذّيتَ أيّها القطّة الخائفة؟
لكنّه أصبح أقوى بفضل تدريبه الشّاق
.وظهوره دائمًا في الوقت المناسب
هل تأذّيتَ أيّها القطّة الخائفة؟
...وفي النّهاية
.أريد مقاتلك أنت أيضًا
.ثمّ أصبحا متنافسين حقيقيّين منذ تلك اللّحظة
.سنعرض الجزء الثّاني في حلقة قادمة
DisCinema.com