...حكاية الشينوبي
هي حكاية إحياء أُمّ
...سأريكما الآن
،لا أملك أيّ حلوى
...لكن عرض العرائس على وشك أن يبدأ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوتسوسكي كاغويا
!انظروا إلى ذلك
!إنّه يشعّ! يبدو مريبًا
ما هو؟
أهو نجم؟
!إنّه ليس نجمًا، إنّه يتحرّك
!كم هو مخيف
!اتبعوه
!حاضر
امرأة؟
وتقول أنّها قادمةٌ من السّماء؟
...أجل
لقد ظهرت هذه المرأة في مكان سقوط الضّوء
!كونوا حذرين
ما اسمك؟
!أجيبيه
،الرّجل الماثل أمامك هو ملك أرض سو
!تينجي-ساما
DisCinema.com
!أنتِ
!لا بدّ أنّ أرض كا قد أرسلت هذه المرأة لتتجسّس علينا
!استجوبوها واجعلوها تعترف
!حاضر -
انتظرا
!—أيّتها الـ
!ماذا فعلت؟
ما الأمر؟
اسمي كاغويا
كاغو... يا؟
وأنا من أحمي الشّجرة المقدّسة
لقد تمّ تعيني للاعتناء بطلباتك
...أنا أينو
كاغويا-ساما؟
قبل آلافٍ من السّنين، ظهرت تلك الشّجرة فجأةً
ونمت وأصبحت شجرةً عملاقة أمام ناظرنا
لكنّي سمعتُ شائعات مخيفة أيضًا
أيّ من يقترب منها يُستنزف بسرعة
من قِبل روحٍ شيطانيّة ويموت كغصنٍ ذابل
!سامحيني على حديثي عن شيءٍ كهذا
لا تقلقي
...ما قلته صحيح
ماذا؟
...ويومًا ما
!تينجي-ساما
لقد أتى الوزير سوزاكو والوزير غينبو من أرض كا لمقابلتك
هذه هي الحدود بين أرض كا وأرض سو
المشكلة تكمن في هذا النّهر
...في الوقت الرّاهن، يقال أنّ هذه المنطقة تابعةٌ لأرض سو
لكن تمّ اكتشاف مخطوطة قديمة مؤخرًا
،وقد سُجّل بها منذ زمنٍ سحيق
أنّ هذه الأرض كانت في الأصل تابعةً لممتلكات أرض كا
نرغب أن نستعيد هذه الأرض
لكنّ ذلك النّهر هو مصدر الماء لأراضينا الزراعية في أرض سو
...إن أعدتُها لكم
،أيًّا كان الوضع الذي سيطرأ
...إعادة ما سُرق إلى مالكه الأصليّ
هو القرار الصّائب
،إن لم نحصل على أيّ ردٍّ إيجابيّ
!فلن نكون مسؤولين عن أيّ أمرٍ مؤسف يحلّ بأرض سو
...اهدآ
واثقٌ أنّك تحتاج بعض الوقت لتجهيز الأمور والاعتناء بها
سنعود بعد بضعة أيّام لنسمع جوابك
،بالمناسبة
أعلم أنّك اتّخذتَ عذراءَ سماويّة كمحظيّة
سمعتُ أنّها جميلة وغامضة بشكلٍ لا يوصف
يعتريني الفضول لأقابلها
،دون ريب
هذه القطعة الأثرية المكتشفة حديثًا هي محض اختلاق من قِبل أرض كا
...أنا مدركٌ لذلك
تختلق أرض كا ادّعاءات كاذبة تجاه الأراضي المجاورة كذريعة للحرب
هكذا قاموا بتوسيع أراضيهم
وهذه المسألة لا تختلف شأنًا
لكنّ لديهم جيشًا أكبر بثلاثة أضعاف من أرض سو
يستحيل أن ننتصر
...سوزاكو وغينبو
...إرسال ذلكما الاثنان كرسولان يعني
أرض كا جادّة
—لا يمكننا أن نكون وديعين
!فلنقف في وجههم يا تينجي-ساما
،إنّ كنّا هالكين على كلّ حال
!فلنقاتل حتّى الرقم الأخير ونريهم فخر سو
لا تهرع بعد
!تينجي-ساما
ما الذي تفعله كاغويا؟
لقد أمضت كاغويا-ساما أيّامًا وهي تنظر إلى السّماء هكذا
...كما لو أنّها تنتظر مجيء أحدٍ ما
DisCinema.com
،بناءً لما قاله القرويّون
...قالوا أنّ كاغويا-ساما أتت من السّماء
في الواقع... لا أذكر لقائي الأوّل مع كاغويا
ماذا؟
أيمكنني أن أستعير هذا؟
هذا؟
لا بدّ أنّك تتجمّدين من وقوفك في نسيم اللّيل البارد لمدّة طويلة
أتساءل ما إن كان ذلك العالم المتوهّج
...في الأعلى دائمًا بهذا الجمال والسّلام
...يخالجني شعورٌ غريب عندما أحدّق في السّماء ليلًا
...حقيقة أنّ مثل هذا الضّوء الجميل يطفو وسط الظلام الدّامس
فقط ما يكون؟ وهل سأستطيع الذهاب إلى هناك يومًا؟
...سمعتُ أنّك تحدّقين في السماء كلّ ليلة
هل تنتظرين أحدهم؟
لا بأس إن كان الأمر كذلك
،من الآن فصاعدًا، متى كنتِ وحيدة وتنظرين إلى السّماء
سأكون إلى جانبك
أهناك ما ترغبين به؟
ما أرغبه... هو السّلام الذي لا يليه أيّ قتال
السّلام...؟
!إنّهم من أرض كا
!كيف يجرؤون—؟
!إنّهم يعبثون معنا
!لا تفعل
!ألا ترى أنّهم يحاولون استفزازنا وحسب؟
!سحقًا
!تينجي-ساما
!الأذى الذي تلحقه أرض كا على حدودنا يزداد سوءًا
...ما لم نبادر
!فغضب المزارعين سيخرج عن السيطرة
DisCinema.com
...فهمت
لكن أمنعكم من مواجهة أرض كا
!—لكن
انا أسعى للسّلام
إن نشب القتال فسيموت العديد
يجب أن نتقدّم بمفاوضات سِلميّة مع أرض كا
أيّ من يهجم على أرض كا سيُعدم بأمرٍ منّي
فيمَ يُفكّر؟
هل تينجي-ساما هنا؟
...أجل
إنّه يأتي كلّ ليلة تقريبًا
،يبدو أنّ كاغويا-ساما قد تقبّلت وجوده مؤخرًا
وقد كانا يمضيان المزيد من الوقت معًا
!لم أطلب منكِ إخباري بالتفاصيل
!تينجي-ساما! تينجي-ساما
ماذا تريد في هذه السّاعة؟
!أرض كا في الحدود مع جيشٍ كبير
!ماذا؟
...كاغويا
يجب أن أغادر للجبهة فورًا
إلى الحرب؟
لا، هذا لأجل السّلام
...لكن إن آلت الأوضاع إلى منحى سيّئ
!تجهّزا للاختباء على الفور
!حاضر
لا تقلقي. سأعود على الفور
!فلنذهب
!أجل
احرسوا القلعة
دعوا الأمر لنا
DisCinema.com
...إذًا فكاغويا تلك قد غادرت عاصمة سو
هذه الفرصة الأمثل للقبض على تلك المرأة
لا داعي للاستعجال
ستصبح أرض سو ملكًا لنا في وقتٍ وجيز
...ما هي إلّا امرأةٌ واحدة
تحلَّ بالصبر
إنّها سياستي أن أحصل على ما أريد في أسرع وقت
...لا أمل منك
اجمعوا الرّجال الماهرون
سنذهب خلف كاغويا
!حاضر
ألا تستطيعين النّوم؟
سأبقى إلى جانبك
!العدوّ يهاجم
!احذروا
!كاغويا-ساما! أينو-ساما
ما الذي يجري؟
!إذًا فقد كنتِ تختبئين هنا
!من أنتم؟
!أتجرؤون على الهجوم وأنتم تعرفون أنّ هذه مَحْظِيّة تينجي-ساما؟
تينجي؟
أنا من أرض كا، فلمَ عساي أحفل بشأنه؟
DisCinema.com
ستسقط أرض سو عمّا قريب
لأكون صريحًا، ما يخصّ تينجي سيصبح لي قريبًا
لقد أصابت الشائعات... حول جمالك
وراقية جدًّا
!بدءًا من هذه اللّحظة، أنتِ مِلكي
!كاغويا-ساما، اهربي رجاءً
...كاغويا-ساما
!وكأنّك تستطيعين الهروب
!كاغويا-ساما
...حتّى في هذا الوضع، لستِ خائفة
!حسنٌ، هذا يجعلني أُعجب بك أكثر
!خذوها
إيّاكم أن تلمسوني
!لا تتراجعوا
...إذًا فالحسناء ذات الجمال الأخّاذ هي في الواقع وحش
...أ- أرض سو هالكةٌ حقًّا الآن
أريد منكم أن تسحبوا قواكم على الفور
يبدو أنّك أخذت الانطباع الخاطئ يا تينجي-ساما
لسنا في الحرب
هذا الجيش لأجل حماية حدودنا وحسب
...كلّ هذا الجيش الوفير فقط لحماية الحدود
لا أنوي شنّ الحرب أيضًا
هناك دليلٌ على حقيقة أنّي أمرتُ أنّ أيّ من
يستلّ سيفه على أرض كا سيُعدم على الفور
هكذا إذًا؟
إذًا أريد منك أن تُعدم كاغويا
!هذه المرأة المدعّوة كاغويا قد قتلت أتباعي ثمّ حاولت قتلي
...مستحيل
!—ما كانت كاغويا لـ
إن كنتَ تظنّ أنّي أكذب، اسأل هذه المرأة
هل هذا صحيح؟
أجل
...كاغويا-ساما
DisCinema.com
...ردعت جنود كا بقوّة مخيفة
!تينجي-ساما
!ما لم تقطع رأس كاغويا، فلن تنتهي هذه الحرب
سأغادر
ماذا حلّ بك؟
تلك المرأة كاغويا... وحشٌ فظيع
...دع أمر مطاردة الوحش لهم
وفي غضون ذلك، سنُخضع كلّ شيءٍ لنا
كاغويا فعلت هذا؟
،أيًّا كان السّبب
فلا ريب أنّها حاولت قتل سوزاكو-دونو
...كاغويا
!ماذا ستفعل يا تينجي-ساما؟
هل ستُعدم كاغويا-ساما حقًّا؟
...ما لم أمنحهم رأسها، فلن نتجنّب الحرب أبدًا
هل تنوي فعل ذلك حقًّا؟
...أرسل كلّ القوات خلف كاغويا
لا تتركوا أيّ مكانٍ إلّا وبحثهم فيه. جدوها
...لا خيار أمامي
...هل هم
ملاحِقون؟...
!إنّهم من أرض سو
!إذًا فقد أرسلهم تينجي-ساما
!فلنسرع. مصيري مع الشجرة المقدّسة
!كاغويا-ساما
،إن فسّرت ما حدث لتينجي-ساما
...فأنا متيقّنة أنّه سيغفر لك
...كاغويا-ساما
...قوّتي
!كاغويا-ساما
أيعقل أنّكِ... حامل؟
!هذا فظيع
!كيف أمكن تينجي-ساما أن—؟
...يجب أن أصل إلى الشجرة المقدّسة
...اذهبي رجاءً
سأوقفهم
!انتظري
!تينجي-ساما! اُؤْمُر جنودك أن ينسحبوا رجاءً
...إنّ كاغويا-ساما حامـ
!أينو
!حامل بولدك يا تينجي-ساما...
...كاغويا-ساما
...أرجوكِ احظي بولادةٍ سليمة
DisCinema.com
!أينو
!حان الوقت لتدمير أرض سو
!تقدّموا
ستصبح أرض سو لنا الآن
...كاغويا
!كاغويا
!أضيئي العالم أيّتها التسوكيومي الأبديّة
ما هذا؟
...كاغويا
ماذا... تكونين؟
...سأحكم هذا العالم
إلى جانب أطفالي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد أحبّت أمّي هذا العالم
لقد حاولت أن تحبّ البشر
لكنّ ذلك الأمل تبدّد
لقد قامت شخصيًّا بأكل فاكهة الشجرة المقدّسة
لتحاول حماية أطفالها
...لكنّ اليأس الحقيقيّ بدأ من هناك
:في الحلقة القادمة
"هاغورومو وهامورا"
هاغورومو وهامورا
DisCinema.com
،وبعد ذلك بوقتٍ وجيز
أنجبت أمّي توأمين
!تابعونا في الحلقة القادمة