نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هاغورومو وهامورا
.لقد أحبّت والدتي هذا العالم
وحاولت أن تحبّ البشر
لكنّ رغبتها تبدّدت ولذا أكلت فاكهة
الشجرة المقدّسة لتحاول حماية طفليها
...لكن
...حكاية والدتي من اليأس الحقيقيّ بدأت من هناك
بعدها بوقتٍ وجيز، أنجبت والدي توأمين
وهما... هاغورومو وهامورا
...ظلّت والدتي تحدّق في السّماء كلّ يوم
أتساءل عمّا تبحث؟
إنّها لا تخبرنا بأيّ شيء أبدًا. لا أحد يدري ما بداخلها
لعلّها تملك مشاعرًا حتّى نحن أبناءها يتعذّر علينا استيعابها
!هاغورومو، هامورا
!تعاليا معي رجاءً
ما الخطب يا هاوري؟
،إن استهلكتَ كلّ الماء في منطقتك
فلن يكون هناك أيّ ماء يروي حقول الأرزّ
!هذه ليست غلطتي
انتظرا! ما الذي يجري؟
!سأخبرك بما يجري! هذا الشّخص يأخذ كلّ الماء
!إنّ حقل الأرز الخاص بي في مقدم الجريان، لذا ما باليد حيلة
لكن إلى الآن، ألم يكن هناك ماءٌ يكفي للجميع؟
حسنٌ، لقد أصبح تدفّق النّهر ضعيفًا فجأةً
هل حدث شيءٌ للمنبع؟
،سأذهب لأتفقّد
لكن هناك دُبٌّ ضخمٌ يتجوّل حول هذا الجبل
علينا أن نكون حذرين جدًّا
،وفقط مؤخرًا، ذهبت امرأةٌ عجوز باحثةً عن نباتاتٍ بريّة صالحة للأكل
وتأذّت بشدّة
حسنًا. سنذهب لتفقّد الأمر
!حقًّا؟ سيكون ذلك رائعًا
توخّ الحذر يا هاغورومو
سنكون بخير
فلنذهب يا هامورا
حسنًا
DisCinema.com
أترى أيّ شيء؟
انتظر لحظة
هناك جلمودٌ ضخمٌ في المنبع
...فهمت
إذًا هذا ما يمنع تدفّق النّهر
لكن من أين أتى هذا الجلمود؟
لم يكن هنا عندما أتينا آخر مرّة
إمّا أنّه سقط من مكانٍ ما أو أنّ أحدًا ما وضعه هنا
ما الذي تقصده بـ"أحدًا ما"؟
لا أحد يسعه أن يُحرّك جلمودًا بهذا الحجم عداك ووالدتنا
أنا من وضعته هناك
...لا تصدّاني وكأنّي حشرةٌ ما
...لأنّي لستُ بحشرة
أنا ضفدع
هل فقدتُ عقلي؟
...هناك ضفدعٌ يحاول أن يمزح بشكلٍ سيّئ
حسنٌ يا أخي، هذا يعني أنّي جننتُ أيضًا
كلّا، لم تفقدا صوابكما. أنا أتحدّث إليكما بالفعل
لكن إن كنتما تظنّان أنّ مزاحي ليس مضحكًا، فهذا بعضٌ من الجنون
...لا أحد يختبئ في الجوار
ليست تقنية التَكَلُّم البطنيّ أيضًا
أنتما حذران جدًّا كإنسانين
وأنت متعجرفٌ جِدًّا كضفدع
نحن الضفادع عمّرنا هنا أكثر منكم بكثير
أنتم فقط جاهلون للأمر
...ضفدع ناطق
أتظنّ أنّ النّاس سيسعدون إن قبضنا عليه وأخذناه إلى الديار؟
!أحمق
أوتظنّ حقًّا أنّ بوسعكما أن تمسكا بي؟
...أنتَ متكبّرٌ حقًّا كضفدع
يبدو أنّ لدينا ضيفًا
!يا له من دبّ ضخم
.توقيتٌ ممتاز
سأريكم مدى قوّتي
لقد وضعتُ هذا الجلمود هنا لكي أقابلكما
اسمي غامامارو
وأنتما هاغورومو وهامورا، صحيح؟
...ضفدع نعتنا بأسمائنا الشخصيّة
تعاليا معي
كدتُ أنسى
لستَ سيّئًا
لمَ أحضرتنا إلى هنا؟
أتعلمان ما هذه؟
بالطّبع
إنّها ذروةُ المنيّة
هل رأيتما ما يقع خلفها؟
كلّا، مطلقًا
حذّرتنا والدتنا من أن نقترب من تلك الذروة
على الجميع أن يتّبعوا هذا القانون
لم يرَ أيّ أحد ما يقع في الجانب الآخر
حقيقة الشجرة المقدّسة خلف تلك الذروة
حقيقة الشجرة المقدّسة؟
لقد كانت الشجرة المقدّسة تمتصّ قوّة هذه الأرض
وستضعف هذه الأرض أكثر ما دامت تلك الشجرة موجودة
أهذا صحيح؟
لكنّي سمعتُ أنّ هذه الأرض ازدهرت
بفضل قوّة تلك الشجرة المقدّسة
!أنتما مخطئان
،إن أردتما أن تعرفا الحقيقة
اذهبا وشاهدا ما يقع في الجانب الآخر من الذروة
!إلى اللقاء
الحقيقة"؟"
DisCinema.com
هل كاغويا-ساما ليست هنا حقًّا؟
كم من مرّة يجب أن أخبرك؟ ليست هنا
مرحبًا بعودتكما يا هاغورومو-ساما وهامورا-ساما
ما الخطب؟
هذا الرّجل ملحّ جدًّا
من أنت؟
أنا بائعُ أدوية متجوّل
أردتُ أن أعقد بعض الأشغال هنا وأتيتُ طلبًا لإذنِ كاغويا-ساما
أين هي والدتي؟
قالت أنّها ستذهب لمكانٍ بعيد اللّيلة
فهمت، إذًا فقد خرجت مجدّدًا
لقد كانت ترحل كثيرًا مؤخرًا
ماذا سأفعل الآن؟
حسنٌ، ما الذي تحمله هنا؟
دعني ألقي نظرةً على أدويتك
!ما الذي تفعله بمنتجاتي؟
...هناك أعشاب وحسب ومكسّرات متعفّنة
وهذا فطرٌ سام
إن تناولتَ هذا فستسوء حالتك أكثر
...أنتَ مجرّد بائعٍ لمواد مزيّفة
وهذه القرية بها والدتنا وأخي وأنا
يمكننا أن نشفيَ أيّ عِلّةٍ في أيّ وقت
لن يشتري أيّ أحد أشياء كهذه
قوّتك... هل هي من الشجرة المقدّسة؟
اذهب من هنا وحسب... وإلّا ستندم
!تبًّا لهما! كيف يتجرّآن على التقليل من شأني؟
لقد أغضباني جدًّا، وقد عاد ألم ظهري من جديد
الشجرة المقدّسة؟
،إن أخذتُ ولو فرعًا صغيرًا
...فسأبيعه بثروة
...أجل! بينما الشيطان بعيدًا
انسَ الأمر
لا تكن أحمقًا بما يكفي لتقترب من الشجرة المقدّسة. ستموت
!—أنت
أعتذرُ عمّا بدر في السابق
أخي الصغير حادّ المزاج
DisCinema.com
!ماذا تريد؟
أريد أن أسألك شيئًا
!هل تمزح؟
!لن أخبرك بأيّ شيء
سأعالج ظهرك إن أجبتني
وكأنّ فعل ذلك سيعالج أيّ شيء
...إن كان الأمر بتلك البساطة، فما كان أيّ أحدٍ لـ
!ماذا؟ اختفى الألم؟
!لقد عالجتَ ظهري بالفعل
إذًا، هل ستجيب عن أسئلتي؟
!أجل! أيّ شيء
لقد سافرتَ لأماكن عديدة، صحيح؟
صحيح. هكذا أجني لقمة عيشي
هل رأيت ما يوجد خلف تلك الذروة؟
...كلّا. لكنّي رأيتُ العديد من الأراضي الأخرى
ما الذي يقولونه عن والدتي في الأراضي الأخرى؟
...حسنٌ
أخبرني ولو كان شيئًا سلبيًّا
حسنًا
،هناك شائعات بشأن أشخاص يتمرّدون هنا وهناك
حول طقوس كاغويا-ساما مع الشجرة المقدّسة
،ولأجل أن تقمعهم
قامت كاغويا-ساما بإبادة المحرّضين
...وهناك شائعات تدور مؤخرًا أنّ كاغويا-ساما مجرّد طاغية
أبادتهم"؟"
...لا عجب أنّ والدتي كانت ترحل كثيرًا
غادر ولا ترجع أبدًا. هذا لأجل مصلحتك
!حاضر
كلّ شيءٍ يسير على ما يرام
أخي؟
جيّد، لا أخبار هو أمرٌ جيد
أخي، أما زلتَ تفكّر فيمَ قاله ذلك الضفدع؟
...كلّا، الأمر ليس كذلك، لكن
DisCinema.com
...إنّهم جزءٌ من طقوس الشجرة المقدّسة
!مستحيل
!أخي
!هاوري
...هاغورومو
...هامورا
ما الذي يجري؟
لقد تلقّيتُ إشعارًا لخدمة الشجرة المقدّسة
!—لكن
لا خيار لدي
...هذه مراسم أسّستها كاغويا-ساما منذ دهور
...هاغورومو، هامورا
لقد كان ذلك لمدّة وجيزة وحسب، لكنّي مسرورة لأنّي قابلتكما
تذكّراني رجاءً
!هاوري
...أمّي
أرجوك أنهي طقوس الشجرة المقدّسة
ذلك ليس ممكنًا
!—لكن
لن أتسامح مع أيّ معصية، ولو كنتما ولديّ
...إذًا أخبريني رجاءً
ما الذي يحدث للّذين يذهبون للشجرة المقدّسة كجزءٍ من الطقوس؟
لمَ لا يعود أيّ أحد منها؟
...هذه الطقوس مهمّة
إلى حين أن يأتي آخرون
آخرون"؟"
لستما بحاجة لتعرفا عنهم بعد
...هاغورومو، هامورا
سأرحل مجدّدًا
اعتنيا بالأمور أثناء غيابي
حاضر
...أخي
...لا يعقل أنّك تفكّر بـ
أجل، أنوي تسلّق تلك الذروة
ستقع في مشاكل كبيرة إن عرفت والدتنا بشأن ذلك
أنا جاهزٌ للعواقب
حسنًا يا أخي. أنا قادمٌ معك
DisCinema.com
!ما هذا؟
!أخي
!هامورا
ما الأمر؟
أخي! أيمكنك أن تتكفّل بهذه الشرنقة؟
!هاوري
!هاوري! استيقظي يا هاوري
...أخي
...لا جدوى
لقد ماتت
إذًا فهذه... هي حقيقة طقوس الشجرة المقدّسة
!أخي! عيناك
!اخرج يا غامامارو
...يبدو أنّكما تجاوزتما تلك الذروة
تعاليا معي
أين نحن؟
هذه أرض الضفادع
DisCinema.com
ما هذه... القوّة الغريبة التي أشعر بها؟
أنا منبهرٌ لأنّ إنسانًا يمكنه أن يشعر بالقوّة هنا
قوّة الطبيعة التي تسمّى بقوّة النّاسك تتدفّق بحريّة هنا
...لذا، إن استخدمتما هذه القوة
حتّى أنا يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا
...مذهل
!اتبعاني
هذا يُسمّى بحجر الذاكرة
حجر الذاكرة"؟"
...كلّ ما يحدث على وجه البسيطة يُسجّل بهذا الحجر
...انظرا إلى ما حدث في الماضي
...قبل وقتٍ طويل، سقطت تلك الشجرة من السّماء
ثمّ ظهرت والدتكما كاغويا هنا لأجل اللّحاق بها
،وعندما أتت والدتكما
وقعت في حبّ إمبراطور هذه الأرض
وحبلت بكما
،لكن
شاءت الأقدار أن يعبث البشر بكاغويا
وأصبحت عدوّتهم في نهاية الأمر
،تحصّلت كاغويا على قوّة الشجرة المقدّسة
وتمّ التضحية بوالدكما وأتباعه لأجل تحقيق ذلك
،لكن، لأجل أن تحرص على عدم هلاك البشرية
،أعادت إحياء بعض البشر
وأعادتهم بعد أن مسحت ذاكرتهم
فقط كاغويا تعرف الحقيقة
من أين أتت والدتنا على كلّ حال؟
ولمَ تحمي الشجرة المقدّسة؟
لا أدري
ربّما للأمر علاقة بأمر ظهورها من السّماء العالية
...لكن هناك شيءٌ واضح
،منذ أن أمسكت الشجرة المقدّسة جذورها
وطاقة طبيعة هذه الأرض في استنزاف
كيف أمكن لذلك أن يحدث؟
...ليس من الأرض وحسب
بل ومن البشر كذلك
...ما دامت تلك الشجرة المقدّسة موجودة
فستذبل هذه الأرض العظيمة وسنواجه نفس المصير
يجب أن نتحدّث إلى والدتنا
هل ستنصت إلينا حتّى؟
هاغورومو، والدتك تملك قوّةً هائلة
أشكّ ما إن كنتَ تستطيع مواجهتها مباشرةً
مع أنّك ابنها
غامامارو، هلّا علّمتني كيف أستخدم قوّة النّاسك؟
!أخي
!لا تنوي قتال والدتنا، أليس كذلك؟
...هذا فقط من باب الاحتراز
...فهمت
...إن اكتسبتَ قوّة الناسك بالإضافة إلى وراثتك لقوّة كاغويا
فسيمكنك مواجهتها بالفعل
...لكن -
ما الأمر؟ -
تعليمك قوّة الناسك به خطورة كبيرة
ولمَ ذلك؟
،هل هناك أيّ ضمانٍ على أنّه بعد أن تتعلّم قوّة النّاسك
لن تصبح مثل والدتك؟
غامامارو... هل أصبحتَ خائفًا بعد أن وصلنا إلى هذا الحد؟
DisCinema.com
ماذا قلت؟
أنتَ تناقض نفسك
لمَ كنتَ تنتظرنا إذًا؟
لقد خطّطت لتضعنا في مواجهة والدتنا منذ البداية
أنت داهية حقًّا كإنسان، ألستَ كذلك؟
أجل، لقد راودتني نبوءة
نبوءة؟
أجل، حلم، الضفادع لا تحلم إلّا نادرًا
...لكنّ ذلك الحلم كان أشبه بنبوءة
لقد حلمتُ بكما تقاتلان كاغويا
كيف انتهى القتال؟
لا أظنّ أن حلمه استمرّ إلى ذلك الحد
وإلّا ما كان ليكون متوتّرًا هكذا
...ماذا—؟! كيف لكَ أن ترى بما بداخل ضفدعٍ بهذا الوضوح
فقط من تكون؟
...قم بتصفية ذهنك
فقط اشعر بطاقة الطبيعة وأدخلها بك
...إنّه أعجوبة
لقد تحصّل هاغورومو على قوّة الناسك في وقتٍ وجيز
...أمّي! لقد عدتِ بسرعة
أين هو هاغورومو؟
...ما زال أخي بالخارج بقوم بدوريات حول القرية
!هامورا
لا جدوى من إخفاء الأمور عنّي
...ولا جدوى من محاولتك صدّي بالبياكوغان خاصتك
البياكوغان خاصتي أقوى بكثيرٍ من خاصتك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد انتهكتما القانون وذهبتما إلى الذروة، أليس كذلك؟
لا جدوى من إخفاء الأمور عنّي
يمكنني أن أعرف أفكاركما ومشاعركما
إذًا لماذا؟
يجب أن تعرفي لمَ نحن غاضبان عليك يا أمّي
...يبدو أنّكَ كنتَ واقعًا في حبّ تلك الفتاة الشابّة
:في الحلقة القادمة
"ماضٍ مُختلق"
ماضٍ مُختلق
DisCinema.com
!أمّي، لا بدّ أنّكِ آمنتِ به أيضًا في الماضي
!تابعونا في الحلقة القادمة