نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماضٍ مُختلق
...أظنّني
قد أتقنتُ قوّة النّاسك
حسنٌ، قد تكون قادرًا على مواجهة كاغويا
ضفدع رسول؟
!ماذا؟
ماذا حدث؟
لقد عادت كاغويا ولم يعد بإمكانهم التواصل مع هامورا
...إذًا
يمكننا أن نجزم أنّها باتت تعرف بشأن خططنا
لقد حانت لحظة المواجهة
!سامحوني جميعًا
لكن هذا هو السّبيل الوحيد لإنقاذ هذه الأرض
هذه المسافة تكفي
سيكون من الخطير لو اقتربت أكثر
اذهب واختبئ في مكانٍ ما
...إن قاتلت كاغويا
لا أستطيع حتّى تخيّل نطاق المعركة...
هذا لأجلكما
ما هذه العلامة؟
النّاسك
أتشعر بطاقته الهائلة؟
إنّه كنزٌ تمّ توارثه في أرض الضفادع
،ويُمنع أخذه خارج أرضنا
لكنّ حياتنا على المحكّ أيضًا
تلك العلامة مشبّعة بطاقة النّاسك
ضحّى أجدادنا بحياتهم لأجل صنعه
استخدمه عندما لا يكون لديك الوقت لتجديد طاقة النّاسك خاصّتك
،يمكن استخدامه مرّةً واحدة فقط لكن بإمكانه أن يحييك
ولو كنتَ على شفا الموت
DisCinema.com
أنا مدينٌ لك
سأدعو لأجل نجاحك ونجاح أخيك
أمّي
...هاغورومو
لقد انتهكتما القانون وذهبتما إلى تلك الذروة، أليس كذلك؟
لا جدوى من إخفاء الأمور عنّي
يمكنني أن أقرأ أفكاركما ومشاعركما
إذًا لا بد أنّك تعرفين سبب غضبنا عليك يا أمي
...يبدو أنّكَ كنتَ واقعًا في حبّ تلك الفتاة الشابّة
...ليس هي وحسب
...لكن جميع من بهذه الأرض، كلّ واحدٍ منهم
أحببتهم جميعًا يا أمّي
وقد عرفتُ أيضًا ما فعلته في الماضي
لمَ قد تفعلين شيئًا فظيعًا كهذا؟
أنتما تجهلان كيف يمكنهم أن يكونوا مرعبين
لهذا من الضروريّ تجهيز جيش
هل هم جنودك؟
فقط ما أنتِ يا أمّي؟
ومن أين أتيتِ؟
...لقد أتيتُ
...من مكانٍ بعيدٍ جِدًّا في السّماء
مكان لا يمكنكما أن تذهبا إليه أبدًا
لكن يومًا ما، سيأتون لأخذي
...الحبّ لا ينفع معهم
القوّة هي اللّغة الوحيدة التي يفهمونها
...مع ذلك
!حتّى أنتِ قد آمنتِ بالحبّ في الماضي؟
ونحن دليلٌ على ذلك الحب
...لكن
لقد تعرّض حبّي للخيانة أيضًا
!كاغويا-ساما
...قوّتي
...إنّ كاغويا-ساما
!أينو
والآن قد تجرّعتُ الخيانة من الاثنين اللّذين
ضحّيتُ بحياتي لأجلهما وشاركتهما قوّتي
...أمّي، أرجوكِ اشعري بقوّة الحبّ مجدّدًا
!وأوقفي طقوس الشّجرة المقدّسة
لن أفعل
!أمّي
لقد حميتكما ورعيتكما كلّ هذا الوقت
ويبدو أنّ كلّ ذلك كان بدون أيّ طائل
لن تتقابل أعيننا مجدّدًا
...لذا يا هاغورومو
سأستعيد تلك القوّة
!هامورا
!أمّي
!ماذا فعلتِ بهامورا؟
...هاغورومو، إن كان هذا الحبّ الذي تتحدّث عنه حقيقة
فلن تستطيع أن تقتل هامورا
!عد إلى رشدك يا هامورا
!لستُ عدوّك
!إذًا فقد أخذت هامورا كرهينة
...إن بقي في الوضع الدفاعي طوال الوقت، فحتّى هاغورومو سوف
ما الذي يُخطّط لفعله؟
!سامحني يا هامورا
!أخي
DisCinema.com
...أنا
كانت والدتنا تتحكّم بك
لقد أخفقت، أليس كذلك؟
لا تتحدّث. سأعالج جراحك
النّاسك
...سحقًا
...استخدام الكنز السريّ للضفادع لأجل ذلك الغرض
!لقد شُفيَ جرحي
ماذا فعلت يا أخي؟
إن نجونا من هذا فعليك بشكر غامامارو
...هاغورومو
!هامورا
...أمّي
أنا مدينٌ لك
لقد مكّنتني من إيقاظ المانغيكيو شارينغان والرينيغان خاصّتي
ما هذا؟
!أخي
!انظر
ما هذا؟
DisCinema.com
...أشعر بطاقة هائلة
وهكذا بدأت معركة هاغورومو وهامورا مع أمّي كاغويا
هنا حيث بدأت المعركة الحقيقية
لقد اكتسبت أمّي طاقة الشجرة المقدّسة
وقد تحوّلت هذه الأخيرة إلى الجيوبي لأجل حماية والدتي
،لم يكن الجيوبي الشّجرة المقدّسة وحسب
بل وكان والدتي بحدّ ذاتها
...لم يكن مظهر الشجرة المقدّسة وحده من يحاول استعادة التشاكرا
بل كانت إرادة والدتي التي كانت تحاول
استعادة التشاكرا التي شاركتها مع ابنيها
القتال الضروس بين والدتي وإخوتي استمرّ لأشهر
وقد تكبّدت الأرض خسائر فادحة بسببه
وقد جاءت اللحظة الحاسمة بعد طول انتظار
قوّة هاغورومو وهامورا قد تغلّبت على قوّة أمّي
!الآن يا أخي
تشيباكو تينسي
DisCinema.com
،استجمعت والدتي كلّ قدرٍ من التشاكرا تبقّى لديها
وقبل أن يُحكَمَ الختم، أنجبتني
قد خرجتَ منها؟
...حتّى هاغورومو لم يعلم بهذه الحقيقة
ولم يعلم أيضًا أنّي كنتُ أعمل بالنّيابة عنها لأجل استرجاعها
لقد قسّمتُ الجيوبي إلى تسعة أرواح
إنّهم ظريفون جدًّا عندما تنظر إليهم هكذا
ماذا ستفعل بهم؟
سأعتني بهؤلاء البيجو
DisCinema.com
سأربّيهم على الثّقة بالبشر ومساعدتهم
أظنّني سأبقى بجنب أمّي يا أخي
هامورا؟
،عندما كانت تسيطر عليّ
كان وعي أمّي حاضرًا بداخلي
شعرتُ بمشاعرها
لقد كانت خائفة طوال الوقت
،لأجل حمايتنا
...قامت أمّي فقط بما توجّب عليها أن تفعل
شعرتُ أنّها مجرّد امرأةٍ وحيدة
أظنّني أحبّ أمّي في نهاية الأمر
...هامورا
أنتَ روحٌ طيّبة
...أخي
...سأكون دائمًا في السّماء
أعتني بالعالم الذي خلقته
تعال لزيارتي بين الحين والآخر
لن نكون بعيدين كثيرًا عن بعضنا
سأفعل. اعتنِ بنفسك
وهكذا انتهت المعركة بين أمّي والأخوان
لكنّي تُركت بدون أيّ قوّة
،لهذا تعمّقتُ في الظلام
وخطّطتُ بحرصٍ لإحياء أمّي
وفي تلك الأثناء، كان هاغورومو جاهلًا لكلّ هذا وربّى إيندرا وآشورا
كما أنّه ابتكر ذلك الهراء المدعو بالنينشو، عقيدة النينجا
...مرّ الوقت ومات هاغورومو
،وقبل أن توافيه المنيّة
قام بنشر البيجو إلى أماكن مختلفة في هذا العالم
...شيئان متطلّبان لإحياء أمّي
الشجرة المقدّسة والتسوكيومي الأبدية عن طريق الرينيغان
،لكنّ الرينيغان تتطلّب تشاكرا هاغورومو
والتي ورثها لإيندرا وآشورا
،وكذا البيجو المتأصّلون من الجيوبي
DisCinema.com
والذين بعثروا على العالم
كان من الضروريّ استجماع كلّ هذه الأشياء لأجل إعادة أمّي
لا يمكنكما تخيّل الوقت الذي استُغرِقَ لفعل هذا
،لذا أوّلًا، لأجل استعادة تشاكرا هاغورومو
استغلّيتُ إيندرا الذي خسر المعركة على الخلافة
فقمتُ بإغرائه
وبعدها اخترتُ أحفاد إيندرا، الأوتشيها ليكونوا ممثّلي قصّتي
ثمّ عدّلتُ قليلًا على النّص الغبيّ الذي كتبه هاغورومو
!أتقصد...؟
.أجل
...اللّوح الحجريّ لهاغورومو
قمتُ بإعادة كتابته بحيث أنّ التسوكيومي
الأبدية هي السّبيل لإنقاذ الأوتشيها
...لا بدّ أن أُقرّ
أنتم الأوتشيها أدّيتم واجباتكم ببراعة
!—أيّها الـ
إيندرا والأوتشيها
آشورا والسينجو
لقد استطعتُ أن أشكّل نسقًا للقتال والسّعي لامتلاك القوّة
،علاوةً على ذلك، بمرور الأزمان
...كنتُ أقترب من خليفتي إيندرا وآشورا في كلّ عشيرة
لمحاولة إيقاظ الرينيغان
لكنّ ذلك دائمًا ما باء بالفشل
فقط لأجل ذلك الغرض، مرّت آلاف السّنين
،لكن عندما حان وقت خلافة أوتشيها مادارا وهاشيراما سينجو
...تأكدتُ حينها
أنّ مادارا بإمكانه أن يُحقّق ذلك
أنّ هذه هي الخطوة الأولى لإعادة أمّي
...لكن
...خسر أوتشيها مادارا أمام سينجو هاشيراما
ظننتُ أنّه عليّ أن أعود للتّخطيط مجدّدًا
...لكنّ القدر لم يخذلني
كانت جثّة مادارا بمثابة كنزٍ دفين للشينوبي
،توبيراما، الذي كان يدرس خفايا الشارينغان
أوقف بسرعة التخلّص من جثّته
وبدلًا من ذلك، خبّأ مادارا في مكانٍ عميق بين جبال قرية الورق
...لكنّ مادارا لم يكن غبيًّا
،لقد عرف أنّه لو خسر في المعركة أمام السينجو
فلن يتخلّص توبيراما من جثّته
لذا فقد أدّى تقنيةً على نفسه
بإمكانك أن تلقي تعويذة تأخيرٍ زمنيّ في
عين أحدهم بواسطة المانغيكيو شارينغان
DisCinema.com
تمامًا كما قام إيتاتشي بزرع الأماتيراسو بداخلك بتأخيرٍ زمنيّ يا ساسكي
ثبّت مادارا الإيزاناغي بعينه اليمنى
وعلى حساب عينه اليمنى، أعاد مادارا كتابة الواقع وعاد إلى الحياة
ثمّ قام باستبدال جثّته بنسخة ظل
،تقيّأ لحم هاشيراما الذي عضّه
وطعّم به جرحه
...بعدها، أيقظ مادارا الرينيغان خاصته
واستدعى الغيدو مازو
،ثمّ قام بزراعة لحم هاشيراما باستخدام الغيدو مازو
لأجل أن يطيل حياته أكثر
،وأولئك العفاريت الملقّبون بزيتسو الأبيض
بدا أنّهم نتاجٌ عَرَضيّ لذلك
،لكنّهم كانوا الأشخاص الذين كانوا تحت استحواذ التسوكيومي الأبدية
والذين استخرجتهم من التمثال
جعلتُ الأمر يبدو بتلك الطريقة وحسب
"قُطبان مضادان يعملان سويًّا لخلق كلّ شيءٍ بهذا الكون"
،كما كان مكتوب في اللّوح الحجريّ
عزّز مادارا من ارتباطه بهاشيراما
...بدأتُ بصياغة خطّة
لأجمع البيجو عن طريق الادّعاء أنّي
وُلدتُ من مادارا وأن أتلاعب بأوبيتو أيضًا
شكّلتُ الأكاتسوكي وأرسلتهم إلى الحرب
،لأجل التعزيز من قوّتنا القتالية
...تعمّدتُ تركَ كابوتو ليعثر على جثّة مادارا
،فضلًا عن ذلك
،أرشدته لاستعمال جثّة مادارا كورقة مساومة
ودفعتُ أوبيتو للتّعاون
سارت هذه الحرب تمامًا كما خطّطتُ لها أن تسير
...تمّ إلقاء التسوكيومي الأبدية خلال هذه الحرب
...وعن طريق استجماع قدرٍ هائلٍ من تشاكرا البشر التي كانت منتشرة
تمّ إعادة إحياء أمّي
...أمقتكما
...هاغورومو.. هامورا
أنتما لي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لقد انتهى دوري
يجب أن تعودا معي إلى الآلهة المعظّمة والتي هي والدتي
!أنتما الاثنان لستما مجمل تاريخ الشينوبي
!أيضًا، يُفترض بالأمّ أن تكون سعيدة لأنّ أولادها سيشقّون طريقهم الخاص
...تمرّد المراهقة الخاص بكم يستمرّ
:في الحلقة القادمة
"أفضل نينجا لا يمكن توقّعه"
أفضل نينجا لا يمكن توقّعه
DisCinema.com
لا يمكنكم أن تأملوا في تحقيق أيّ شيء أيّها الأشقياء
!تابعونا في الحلقة القادمة