...أنا
أمقتكما
...يا هاغورومو
...وهامورا
...أنتما
لي
لقد انتهى دوري
ستعودان معي إلى الآلهة المعظّمة والتي هي والدتي
...أنتما الاثنان
!أنتما الاثنان لستما مجمل تاريخ الشينوبي بمفردكما
...وأيضًا
!يُفترض بالأمّ أن تكون سعيدة لأن أبنائها يشقون طريقهم الخاص
!هذا ما تعنيه الأمومة
تمرّد المراهقة الخاص بكم يستمرّ
والدتي هي أصل التشاكرا
ليس بوسعكما أيها الشقيان أن تأملا في تحقيق أي شيء
ناروتو، علينا أن نخلق ثغرةً لأجل إلقاء تقنية الختم
!أجل
...والشيء الوحيد الذي سيُفلح
!هو تلك التقنية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أفضل نينجا لا يمكن توقّعه
تلك" التقنية؟"
...أجل
أصغِ إليّ يا ساسكي
لا أدري ما تخطّطان إليه، لكنّ والدتي تمتصّ جميع التقنيات
لا جدوى ممّا ستفعلانه
كيف يسير الأمر؟
يبدو أنّهم يحدّقون في بعضهم فحسب
...فهمت
،القوّة التي قد تسحبنا جميعًا إلى هذا النطاق رغمًا عنا
...ليست غينجيتسو
هذا في مستوى آخر تمامًا
...إنّها أشبه بـ
الآلهة
كيف تنوي قتال شخصٍ كهذا يا ناروتو؟
...قد تكون هذه النهاية
لكن علينا أن نحاول بكلّ ما لدينا
كما كنّا نفعل طوال هذا الوقت، صحيح؟
DisCinema.com
هل أنت جاد؟
لن نتيقّن إلّا إن حاولنا
!لقد كنتُ أتدرّب سرًّا على هذه التقنية أكثر من الراسينغان
إنّها تستحقّ التجربة، صحيح؟
...إن كانت هناك فرصة لأن تخلق ثغرة
حسنًا. سأُجهّز عيني اليسرى
!فلنفعل ذلك
!أجل
!أماتيراسو
!لقد بادرا بالهجوم
!خذي هذه
!التقنية المثيرة
!نسخة الرجال -
!التقنية المثيرة تُفلح أكثر مع الخصوم الأقوى
!ذلك الغبي! يستخدم تقنيةً كهذه في هذا الوضع؟
!قد تُفلح معي لكن محالٌ أن تُفلح مع شخصٍ في مستوى آلهة
!أفلحت؟
...قد تكونين أصل التشاكرا أو أيًّا كان
!لكن أراهن أنّكِ لم تري مثل هذه التقنية من قبل
!هذا هو تاريخ الشينوبي أيّتها الحمقاء
...أفضل من لا يُمكن توقّعه
!لا يُعقل أنّ تقنية ناروتو المنحرفة ستُنقذ العالم
أعتقد أنّ ناروتو هو طفل النبوءة الذي سينقذ العالم
!قد يكون تأسُّلًا لعصرٍ آخر بطريقة شينوبي قرية الورق
إنّه يشبهني أكثر ممّا يشبه ميناتو، ويمكن أن يكون محبوبًا للغاية
!هل تشاهد يا جيرايا-سينسي؟
!الآن يا ناروتو
!أجل
!الجوّ بارد! ما الذي يجري؟
جليد؟
!لقد تغيّر
...هذا المكان
هل غيّرنا البعد مجدّدًا؟
لمن تأثير هذه التقنية التي نشهدها يا ناروتو؟
!ماذا؟
...هذه على الأغلب
تبدو مثل المرّة السابقة حيث أُخِذنا إلى عالم الحُمم ذاك
لا شكّ أنّ هذه قدرة عدوّتنا
...القدرة على إعادة بناء العالم وجعله حقيقيًّا في لحظة
هذا أشبه بالغينجيتسو حقًّا
!عالمٌ من الجليد هذه المرّة؟
على أي مبدأ؟
!لقد اختفت
DisCinema.com
...هذه القدرة
أيمكنها الانتقال عبر الأبعاد؟
!—تلك الـ
!أماتيراسو
!سيطرة اللّهب
!شكرًا يا ساسكي
آسف لأنّ التقنية المثيرة لم تُفلح
لم أتوقّع أنّ مثل تلك التقنية قد تُفلح
...سنعمل بخطتي هذه المرّة
ساعدني
أمّي... هذان الاثنان مزعجان حقًّا
...لمَ لا تفصليهما عن بعضهما
وتواجهينهما منفصلين
أين أنا؟
!ساسكي
!سحقًا
لن تستطيعا أن تختما والدتي الآن
!أوّلًا، سأمتصّ كلّ التشاكرا خاصتك
DisCinema.com
لديك ردود فعلٍ جيدة
!عليّ أن أجد ساسكي أوّلًا
هذا الولد سريع
...أظنّ أنّني لن أتمكن من توقع المكان الذي ستهاجم منه
ما هذا؟
...أمن الممكن
أنّنا الوحيدون الذين أتَت بهم إلى هذا العالم؟
كلّا. جسدي الحقيقي هنا أيضًا
لكن لا يمكنني أن أستشعر ساسكي
أين أنا؟
!أوبيتو
أهذا أنت يا كاكاشي؟
...خلتُني قد مِتّ
DisCinema.com
لقد عالجتك
!ناروتو
...لكن
...أجل
أعلم
ماذا حدث لمادارا؟
هل هزمتموه؟
كلّا، لقد انتهت الأمور بطريقة مختلفة بعض الشيء
سأشرح الأمر ببساطة
!وسأخبركم أيضًا عن حكيم الريكودو وكاغويا وذلك الختم
،لا أدري ما حدث
لكن أفترض أنّكم لم تهزموا العدوّ بعد؟
خذني إلى مكان القتال
يمكنك أن تخبرني في طريقنا إليه
...لا يمكنني أن أستشعر ساسكي
وأشعر بوخزٍ في جسدي الحقيقي
!قد يكون الوضع خطيرًا جدًّا هناك
لا أدري إن كنّا سنُقدّم العون أو نُشكّل عائقًا
لكن لا أريد أن نفشل لأنّنا لم نكن هناك عندما كانا بحاجتنا
،كما أننا إن لم نهزم كاغويا
فسيؤول عالمنا إلى الهلاك
...من بقيّ منّا عليه أن يفعل كلّ ما تيسّر له
لقد حسمنا أمرنا من البداية، صحيح؟
أنّنا مستعدّون للموت جميعًا
...لا يبدو أنّ أيّ شيء يُفلح
DisCinema.com
يصعب تصديق هذا
إذًا فقوّتك وقوّة ساسكي ضروريّتان معًا لأجل ختم كاغويا؟
!أجل
!لكن كما أسلفت، لا يمكنني أن أستشعر ساسكي مطلقًا
الجليد... يتحرّك
!هناك
!لقد اندمجت مع الطبيعة
!ناروتو
لقد أظهرت نفسها أخيرًا
ما الذي يجري؟
هذا شكلٌ من الجيكوكان
!سحقًا! هذا سيئ
...حسنًا... جعلتُ نفسي أبدو مُقيّدًا
!سأنتظرها حتّى تقترب
قلتَ أنّك توقّفت عن استشعار ساسكي فجأةً؟
أجل
أشكّ في أنّه قد أُخذ إلى بُعدٍ آخر
لقد خرجت من جيكوكان مختلف
DisCinema.com
إنّه شبيه بقوّتي البصرية
أبوسعك دخوله؟
،إن ناغَمتُ تقنية كاموي خاصتي مع قدرتها
،عندما تربط وتفتح بوابة إلى جيكوكان آخر
فأنا واثق من أنّه يُمكنني دخوله
وإن كان ساسكي هناك، فيُمكنني أن أعيده إلى هذا البعد
!حسنًا
إذًا سأذهب لدعم جسدي الحقيقي
...لكن
...سأحتاج قدرًا هائلًا من التشاكرا لفعل ذلك
بما أنّه ليس الجيكوكان الخاص بي
أنا هالكٌ إن استنفدتُ كلّ التشاكرا خاصتي بينما أنا هناك
سأذهب معك إذًا
لن ينهزم جسدي الحقيقي بتلك السهولة
لأنّني قوي
لن تكون تشاكرا نسختك كافية
ألن تكون تشاكرا البياكوغو خاصتي كافية؟
سيكون ذلك الحد الأدنى لي
تعاليا معي أنتما الاثنان
!حسنًا
لا ندري حتّى ما إن كان ساسكي في ذلك الجيكوكان
لكنّنا سنبدأ بالاقتراب منها
أعد بأنْ أجد ساسكي وأسلّمه لجسدك الحقيقي
أوبيتو
...شكرًا على إنقاذي
وإنقاذ ساسكي أيضًا
لا تشكر شخصًا مثلي
فقط راقب العدو
لا مزيد من الأقنعة إذًا؟
،أنا... صديق كاكاشي
،وتابع والدك
...وأنا أوتشيها مثل ساسكي
...و
...الهوكاغي شخصٌ يستحمل الألم ويقود الجميع
!ليس هناك طريق مختصر لتصبح الهوكاغي
!ولا يوجد تراجع لمن أصبح الهوكاغي
الطريقة التي يتقدّم بها تجذب الآخرين إليه
يجعلكَ تريد أن تمسكه عندما يكون على وشك التعثّر
...أنا
أنا شخصٌ أقدم منكَ حظي بنفس حلمك
،لن أهدر وقتي بالخطاب
لأنّ وقتي يكاد ينفد
...لكن كلّ ما أطلبه منكَ أن تدعني أسير أمامك
وأن أموت لأجلك
DisCinema.com
آسف على التأخر
هل عرفتم أي شيء؟
لا أحد هنا
فقط النصف السفليّ من جسد مادارا
أيجب أن نعتبره ميّتًا بعد عثورنا على نصفه السفليّ؟
...ينتابني شعورٌ سيّئ حيال هذا
على أيّ حال، يبدو أنّه قد أتمّ التسوكيومي الأبدية
...وهي لا تؤثّر بنا نحن الأموات على ما يبدو
كيف سارت الأمور من جانبك أيّها الرّابع؟
قطعتُ جزءًا من الشجرة محاولًا
،تحرير الأشخاص العالقين في التقنية
لكنّهم لم يستيقظوا
وبدلًا من ذلك، غصنٌ آخر التفّ من حولهم على الفور
إذًا فالأمر سيان
،لأجل التحقّق من وضع مادارا ومعرفة ما حدث
علينا أن نستخدم نصفه السفليّ لنعيد إحياءه بالإيدو تينسي
ثمّ نجعله يتكلّم
!نحتاج تضحيةً حيّة لأجل ذلك الغرض
كيف لك أن تكون ساذجًا إلى هذا الحد في هذه المرحلة؟
!لا بدّ من طريقة أخرى
،أنت شخصٌ طيّب بالفعل
يا خليفة أشورا السابق
مـ- من أنت؟
اسمي هاغورومو
...منشئ النينشو، عقيدة النينجا
ومعروفٌ أيضًا بحكيم الريكودو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنت هو حكيم الريكودو؟
،لأجل إنقاذ ناروتو وساسكي
...اللذان يقاتلان والدتي كاغويا الآن
يجب أن تعرفوا كلّ ما حدث
،قبل أن أبادر في الحديث عن أشورا وإيندرا
عليّ أن أبدأ بتفسير أصل النينشو، عقيدة النينجا أوّلًا
:في الحلقة القادمة
"عقيدة النينجا"
عقيدة النينجا
DisCinema.com
...كان ذلك قبل بضعة ألاف السنين
!تابعونا في الحلقة القادمة