...اسمي هاغورومو
...منشئ النينشو، عقيدة النينجا
ومعروفٌ أيضًا بحكيم الريكودو
أنت هو حكيم الريكودو؟
بالفعل
...حاليًّا، ناروتو وساسكي اكتسبا روح أشورا وإيندرا ويقاتلان والدتي كاغويا
أشورا؟
لقد دعوتني للتّو بالخليفة السابقة؟
...بلى
أشورا وإيندرا هما ولداي
وكاغويا، الامرأة التي تقاتل الآن هي والدتي
!ماذا؟
لذا فروح أشورا وإيندرا متّصلتان بك أيضًا
لقد انتقلت روحهما مرارًا وتكرارًا
،روح أشورا كانت بك سابقًا
وروح إيندرا كانت داخل مادارا
!بداخلي؟
،استغلّت والدتي روحهما
،وبعد وقتٍ طويلٍ جدًّا
عادت إلى الحياة
،أنا أعلم كل شيء الآن
،حتى نوايا المدعو زيتسو
الابن الثالث لوالدتي الذي استحوذ على مادارا
،لأجل إنقاذ ناروتو وساسكي
أنتم أيضًا عليكم أن تعرفوا كلّ ما حدث
،قبل أن أبادر في الحديث عن أشورا وإيندرا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عليّ أوّلًا أن أشرح أصلَ النينشو
...كان ذلك قبل بضعة ألاف السنين
،أنا وأخي الصغير هامورا
قمنا بختم والدتنا كاغويا والجيوبي في القمر
ذهب هامورا إلى القمر أيضًا، لكي يعتني بوالدتنا
عقيدة النينجا
شكرًا لأجل المساعدة يا غامامارو
ما كنّا لنستطيع هزيمة والدتي دون قوّة الناسك التي علّمتَني إيّاها
هل أنت مصرٌّ على المغادرة يا أخي؟
أجل. هناك ما يجب أن أفعله
ماذا ستفعل؟
ستتمحور رحلتي على هدفين
...الهدف الأوّل
هو أن أجد مسكنًا للبيجو التسعة الذين استخرجتهم من الجيوبي
DisCinema.com
...أريد أن أحرص على أنّهم لن يتقاتلوا مع بعضهم
وأن النّاس لن يُسخّروا قوّتهم في الشرّ
أنوي أن أختار منازلهم بعناية
والهدف الثاني هو أن أستعيد هذه الأرض المدمّرة
لقد تسبّبنا في ضررٍ فظيع لهذه الأرض أثناء قتالنا مع والدتنا
يجب أن أُكفّر عن هذا الجُرم
فهمت
أجل، قد يكون من الجيد فعل ذلك
لكن الطّريق سيكون شاقًّا
أنا مدركٌ لذلك
لقد راودني حلمٌ ليلة البارحة
حلم؟
الضفادع نادرًا ما تحلم
وعندما تحلم فذلك الحلم دائمًا ما يتحقّق
لأنّ حلم الضفدع هو قدر
ماذا حلمت؟
،في المستقبل البعيد، سيظهر شابٌ بعينين زرقاوتين
والذي سيُرفّه عن نفسه بأسماء البيجو التسعة
حلمتُ أنه سيجلب معجزة
أهذا يعني أنّه سيكون هناك عصرٌ آخرٌ من الفتن؟
لا أدري
هل سيكون كل ما أفعله من الآن فصاعدًا دون معنى؟
لا تقلق
القدر هو شيءٌ لا يمكنك الهرب منه
اذهب في حال سبيلك
وإن شاء القدر، فسنلتقي مجدّدًا يا أخي
وداعًا
أظنّ أنّ هذا اختباري الأول
ماذا؟
!يا هذا
ما الذي تفعله؟
سأصلح الجسر
ماذا؟
ولمَ عساك تقوم بشيءٍ غير ضروريّ؟
كيف "غير ضروريّ"؟
الجسر ضروريّ للجميع
الجميع يحتاجونه
ولهذا يُشكّل مشكلةً لي إن كان هناك
تعليقٌ مثير
،اسمع، لأنّ الجسر مُحطّم
فالجميع يتوقّفون هناك
وهنا يأتي دوري
حيث أذهب إلى ذلك الشخص وآخذ ممتلكاته
وأعرض عليه مساعدتي لأجل العبور
،حينها وبدون أيّ تردّد
أهرب بأشيائه
قد لا أبدو سريعًا، لكنّ هذه الساقان لم تخذلانني يومًا
هكذا أكسب لقمة عيشي
فهمت
إذًا فأنت لِصٌّ يستخدم هذا الجسر المُحطّم لكسب لقمة عيشه
هذا صحيح. لذا دع الأمور على نصابها
لكنّ هذا يناسبك وحسب
بينما هي مشقّة للجميع
قلت دع الأمور على نصابها. هل تفهمني؟
لمَ تخوض كل هذه المتاعب؟
لأجل التكفير عن ذنوبي
إذًا فأنت مجرم؟
شيءٌ من ذاك القبيل
بئسًا، يبدو أنّني لا أستطيع عبور الجسر
تبدو في مأزقٍ يا سيّدي
،دع الأمر لي
سآخذك إلى الجانب الآخر من النّهر
ما كنتُ لأوافق لو كنتُ مكانك
هذا الرجل لص
DisCinema.com
!ماذا؟
!لا تقم باستغبائي
!أنت
!كفّ عن إفساد عملي
لن أتحرّك حتّى أصلح هذا الجسر
يجب أن تذهب وتعثر على جسرٍ آخر
!لا تكن غبيًّا
...اللّصوص أمثالي يملكون مناطقهم الخاصّة
لا يمكنني أن أذهب إلى مكانٍ آخر
حسنًا إذًا، لمَ لا تساعدني؟
سأغادر فور أن يكتمل الجسر
!كفّ عن العبث
فهمت
انتهى الكلام إذًا
يمكنك أن تنتظر إلى أن يُصلح الجسر
!سحقًا
...حسنًا، سأعترض سبيله وحسب
...ذلك الوغد
من أين يستمدّ تلك القوّة الغاشمة؟
DisCinema.com
!سحقًا
!أنت! تمالك نفسك
علينا أن نعمل بسرعة وإلّا الجذوع
التي عملتَ جاهدًا لجمعها ستذهب مع النّهر
هل ستساعدني؟
إنّما أريدك أن تغادر بأسرع ما يمكن
وفور أن يكتمل الجسر، سأحطّمه
اسمي هاغورومو
وأنا فوتامي
سعيدٌ بمعرفتك يا فوتامي
ما الذي تفعله؟
ألا ترى؟
!إنّي أبني جسرًا
أولستَ لص؟
!فعل هذا لن يُكفّر عن كل الأشياء السيئة التي اقترفتها
!اخرس واغرب عن وجهي أيها الشقي
أنت مثلي تمامًا الآن
لستُ مثلك
لا أفعل هذا للتّكفير
...أخبرتك
سأحطّمه حالما يكتمل
...كلّ هذا العمل ولم ننُجز سوى ثلثه
،تحطيمه سهل
لكن إعادة بنائه هو عملٌ شاق
شيءٌ بهذه المتانة لن يكون من السّهل تحطيمه
...صحيح. إن جعلناه متينًا جدًّا
فإن حاولت تحطيمه فستكسر عظامك بالتأكيد
DisCinema.com
!أنت! لا تلمس تلك الجذوع
!إنّنا نستخدمها لإصلاح الجسر
سنساعدكما
ماذا؟
بما أننا من سنستعمل الجسر
يجب أن تكون حذرًا
فقط جِد واحدًا أصغر
!حسنًا
!لقد اكتمل! لقد نجحنا! نجحنا
!اكتمل الجسر
!هذا رائع
لقد انتهى، صحيح؟
جسرٌ جديرٌ بالتحطيم
!هل تمزح؟
يستحيل أن أحطّمه بعد كلّ العمل الذي بذلنا به
لقد أحسنتَ عملًا
وقد حان الوقت لكي أنتقل إلى مكانٍ جديد
اعتنِ بنفسك يا فوتامي
!انتظر
!سآتي معك
ماذا؟
خلتكَ تعيش قرب ذلك الجسر
،بوجود جسرٍ رائع كهذا
!فقد ضرب بعملي عرض الحائط
،عندما تقوم بعملٍ صالح
فإنّ الناس يشكروك وهذا شعورٌ جميل
ولأنه كذلك، فأنت تقوم بالمزيد من الأعمال الصالحة
هذه هي دائرة الخير
إن صغتَ الأمر هكذا... أنتَ محق
أنت ضليعٌ بالكلام
...بالمناسبة، لم أسألك من قبل، لكن
من أنت على أي حال؟
DisCinema.com
لقد عثتُ فسادًا بهذا العالم من قبل
قبل بضع سنوات، شهدت الأرض العديد من حوادث
التسونامي العملاقة وثوران البراكين هنا وهناك
لا يعقل أنّك من افتعلها؟
!بربّك، يستحيل لشخصٍ واحد أن يفعل ذلك
،أيضًا، إن كنت بتلك القوة
،لكنتَ أصلحت ذلك الجسر في طرفة عين
بدل العمل وبذل مجهود كبير
قرّرتُ ألّا أستخدم القوّة المفرطة مجدّدًا
وإلّا لن أستطيع أن أفهم مشاعر النّاس
مدّ يدك
ما هذا؟
أشعر بقوّةٍ تفيض داخلي
لقد مرّرتُ قوّتي لك
قوة؟
...أجل
أو يجب أن أقول تشاكرا
إنّها إن جاز التعبير، القوّة لربط النّاس ببعضهم
تلك هي القوة التي أريدها أن تكون
وقد مرّرتها لي؟
أجل. لكنها ليست بالشيء الذي يمكنني أن أمنحه لأي أحد
لقد شعرتُ بالقرابة معك
لقد تعلّمتَ ما يعنيه القلب الطيّب
ماذا تفعل؟
!أرجوك، اتّخذني تلميذًا لك
تلميذي؟
!أجل
...أشعر بشيءٍ استثنائيّ بك
لقد عشتُ حياةً بلا معنى
!حياتي كلّها كانت بلا فائدة
لكنك مختلف
!أنت شخصٌ بإمكانه أن يقوم بأشياء عظيمة
،لذا... إن بقيتُ معك
فربّما حياتي التافهة ستُظهر قيمةً تُذكر
إذًا تريد أن تكون ذا عونٍ للآخرين الآن؟
...عندما أكملنا ذلك الجسر
...كل أولئك الأشخاص السعيدون وابتساماتهم
لم أفتخر هكذا طيلة حياتي
!لن أنسى أبدًا التعبير الذي اعتلى وجههم
DisCinema.com
...أنا متأكد أنّ هذه هي الرابطة التي تحدّثتَ عنها
أعني، يا معلّم هاغورومو
لقد علّمتني للتو شيئًا في غاية الأهمية
أظنّ أن رحلتي قد وجدت هدفًا آخرًا
هدفًا ثالثًا
ارتباط النّاس ببعضهم بواسطة التشاكرا
!سيّدي
هل أنت في مأزق لأنّ الجسر محطّم؟
...يمكنني أن أساعدك للعبور للجانب الآخر
!أنت
!ما الذي تفعله هنا؟
!هذه منطقتي
!سنعيد بناء الجسر
ماذا؟ ما الذي تقوله؟
!اسمع
!بدءًا من اليوم، ستُصبح شخصًا صالحًا
هل أكلتَ ضربةً على رأسك؟
...مع مرور الوقت، ولو ببطء
وجدتُ أشخاصًا يفهمون طريقة تفكيري
وبعضٌ منهم انضمّ لرحلتي لمساعدة الناس
...وفي غضون ذلك الوقت، اتّخذتهم كتلامذتي
ومرّرتُ إليهم التشاكرا خاصتي
"سمّيتُ هذه الرابطة بـ"النينشو
...تدرّبتُ مع تلامذتي
...وواصلتُ التفكير
ما هي الحياة؟ ما هو الحب؟
ما هي القوة؟
آمنّا أنه يومًا ما، رابطة التشاكرا هذه
التي بين النّاس ستقود إلى سلام العالم
نينشو
تابعنا رحلاتنا لوقتٍ طويل
...نصلح الأماكن التي شارفت على التدمير دون أي سبب
،وعندما وجدنا مكانًا في تلك المناطق حيث بإمكننا أن نُحرّر البيجو
بنينا ضريحًا بغرض حمايتهم
العديد من تلامذتي انتشروا إلى مناطق
مختلفة لإصلاح الأرض في محلّي
وبهذه الطريقة، انتشرت النينشو في العالم بأسره
،وفي وقتٍ لاحق، عندما كنتُ على شفا الموت
أرسلتُ البيجو الذين كانوا بداخلي إلى أماكنهم المُحدّدة
...آملًا أنهم سيمضون أيامهم في سلام
...لن أعيش أطول من هذا
،شوكاكو، ماتاتابي، إيسوبو، سون غوكو، كوكو
DisCinema.com
...سايكين، تشومي، غيوكي وكاروما
حتّى لو كنتم بعيدين، فستكونون سويًّا دائمًا
،وفي النهاية
سيأتي وقتٌ حيث تتّحدون مجدّدًا
...كُلٌّ منكم باسمٍ مختلف
وبهيئة مختلفة عن السابق
،وليس كما كنتم بداخلي
فستُرشدون إلى الطّريق السليم
...آمل أن تتعلّموا ما هي القوّة الحقيقية
...قبل حلول ذلك الوقت
...لكن كما تعلمون، على خلاف آمالي
،عبر هذا التاريخ المديد، ظهر أشخاصٌ الواحد تلو الآخر
...برغبة استخدام البيجو لأغراض شرّيرة
الأمر الذي حرّض البيجو ضدّ البشرية
على كلّ حال، فلنعد إلى قصّتي
تابعنا رحلتنا الطويلة
،حيث أتممتُ أهدافي الثلاثة في الأخير
رجعتُ إلى قريتي وجعلتها مقرّ النينشو
تزوّجتُ ورُزقت بطفلين
كانا إيندرا وأشورا
...تكبّدت والدتهما صعوبة في النّقاهة بعد أن أنجبت أشورا
وتُوفّيت بعد وقتٍ وجيز من ذلك
لكنّ ولداي كبرا بقوّة وعافية
كانا شقيقان مقرّبان
كان الأكبر مراعيًا جدًّا بينما الأصغر دائمًا ما كان يلاحق أخيه
لكن حينها، لم أدرك أنّ هناك قوّةً ظلامية
...تتحرّك بالفعل محاولةً التلاعب بولديّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،في ذلك الوقت
لم يكن لدى النينشو خاصّتي تطبيقًا عمليًّا للقتال بعد
كان هدفي الأساسيّ منها هو المساعدة على ربط الناس
،لكن بسبب ابتكارات إيندرا
تغيّر مسار النينشو بشكلٍ كبير
:في الحلقة القادمة
"أشورا وإيندرا"
أشورا وإيندرا
DisCinema.com
"لقد كان شخصًا جديرًا بأنْ يُدعى بـ"عبقريّ النينشو
!تابعونا في الحلقة القادمة