نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أشورا وإيندرا
!أخي! أنّى لك أن تقرأ كلّ تلك الأشياء؟
...وأبي أيضًا
لمَ يكتب كثيرًا؟
كلّ ذلك متعلّق بالنينشو
كلّ كلمة يرادفها معنى ما
...أعلم ذلك، لكن
...ليست هذه
ربّما هذه؟
درس الاثنان معًا، ولعبا معًا
!هذه ضخمة
!الشبكة يا أشورا! ناولني الشبكة
كن حذرًا
!ببطء وثبات
!أمسكتك
!أشورا
!انظر
!أمسكتها يا أخي
تبًّا. أنتَ مندفعٌ كثيرًا
!أمسكت صنّارتك بواحدة أيضًا
!أنت محق
!قد تكون أكبر من خاصتك
إنه مجرّد خشبٍ طافٍ
DisCinema.com
!عجبًا
!مذهل! إنها سمكة ضخمة
!أحسنت يا أشورا
!أجل
،لكن يا أخي
ما الذي فعلته للتّو؟
،في ذلك الوقت
لم يكن لدى النينشو تطبيقًا عمليًّا للقتال بعد
كان هدفي الأساسيّ منها هو المساعدة على ربط قلوب الناس معًا
...أجسامٌ صحيّة لتحافظ على أرواحٍ طيّبة
...لم أشعر بأيّ حاجة
لأيّ فنون قتالية تتجاوز ذلك المفهوم
،لكن بسبب ابتكارات إيندرا
تغيّر مسار النينشو بشكلٍ كبير
!مذهل -
!مـ- ماذا فعلت للتو يا أخي؟
،عندما تستجمع التشاكرا لتحرير القوّة
لاحظت أن تشكيل يدنا يحدث فرقًا
أظنّك تستطيع أن تستخدم قوى كثيرة
بالطريقة التي تشكّل وتجمع بها أصابعك
حقًّا؟
"لذا سأدعو تشكيل اليدين بـ"إشارة
"وتجسيد القوّة بـ"تقنية
...إشارة وتقنية
!هذا مذهل يا أخي
لقد ورثتُ القوى من والدتي كاغويا
لذا فأنا لستُ بحاجةٍ للقيام بالإشارات لتأدية التقنية
لكن لم تكن المسألة هكذا مع تلامذتي الذين شاركتهم التشاكرا خاصتي
،عندما كان إيندرا في الرّبيع العاشر من عمره
كان يبتكر التقنيات التي عجزتُ أنا على ابتكارها
"لقد كان شخصًا جديرًا بأنْ يُدعى بـ"عبقريّ النينشو
ابتكار التقنيات باستخدام الإشاراة قد غيّر أساس حياة النّاس
أصبح الأمر بحيث كلّ من يتدرّب بجد يستطيع استخدام التقنيات
لكنّي كنتُ أبًا سافهًا
لم أدرك أنّ قوى الظلام التي كانت
..تستهدف إيندرا قد أخذت بالتّحرك بالفعل
!أشورا
هل أنت بخير؟
...هذا مؤلم
أنا بخير يا أخي
عليك أن تكون حذرًا جدًّا عندما تُحرّر التشاكرا خاصّتك
وإلّا تعرّضت لإصابة خطيرة
إنّنا نمتلك تشاكرا أكثر من باقي النّاس
آسف
لقد غيّر ابتكارك النينشو إلى حدٍّ كبير
...أجل
لكن لا أدري ما إن كان ذلك أمرٌ جيّد
لماذا؟
كان التدريب أكثر نفسيًّا
وبات الآن مُركّزًا على تحسين التقنية بحد ذاتها
قد يحلّ وقتٌ وتُستخدم فيه كأسلحة وتسبّب الفِتنة في العالم
دهاءك يكاد يكون مخيفًا يا بنيّ
لم أدرك أنّك فكّرتَ بتمعّنٍ هكذا في الأمر
...أجل
لكن ما سيحدث سيحدث
لا أحد يمكنه إيقاف تدفّق الوقت
لو أنّك لم تبتكر الإشارات لقام أحدٌ آخر بذلك
،إن أصبحت التشاكرا سلاحًا
فعلينا أن نُدرّب الرّوح أكثر لتتحكّم بالتشاكرا
...أجل
DisCinema.com
...إذًا فقد كان أنت
!لقد ورثتَ قوى والدتي
!من هناك؟
!اخرج
سأراقبك دومًا
!مبهرٌ حقًّا يا إيندرا-ساما
!التّالي، أشورا-ساما
!أجل
!توقّفا الآن
هل أنت بخير يا أشورا؟
أجل
أنت قويّ حقًّا يا أخي
!انتهى التدريب
!سأذهب لألهو مع تايزو والبقيّة
...يا إلهي
أبي، سأتدرّب قليلًا بعد في التّلة التي بالخلف
يبدو أنّ إيندرا-ساما قد تمكّن جيّدًا من القوى التي أرثتها له
وهذا أمرٌ جيّد
لماذا؟
،إن كنتَ ستختار وريثًا يومًا ما
فمن المألوف أن تختار الابن البكر
اختيار الابن الأصغر كوريث من شأنه أن يولّد الاستياء
،لا أحد سيعارض إيندرا-ساما
لكونه الموهوب بالنينشو بالفطرة
مستقبل النينشو آمنٌ الآن
!مرحبًا
!لقد تأخّرت يا إيندرا
!آسف، آسف
لقد أتيت فور أن انتهيت من التدريب
ما الجديد على كل حال؟
!انظر لهذه
ما هي؟
آثار أقدام خنزيرٍ بريّ
DisCinema.com
كثيرٌ من الحقول أُفسدت مؤخّرًا
هذا ليس جيّدًا
لمَ لا نذهب ونطارده؟
لكن أليس هذا خطيرًا؟
!سنكون على ما يرام
وفي أسوأ الأحوال، معنا أشورا
!يمكنك أن تستخدم النينشو الخاصّ بك للإطاحة به
!ماذا؟
!هذا صحيح -
!لذا فلنذهب -
!هل أنت هناك؟
!أنا مسرورٌ جدًّا لأنّك شعرتَ بوجودي
...إنّه طفل
ماذا تريد؟
لمَ تواصل اللّحاق بي؟
ستكبر كشخصٍ قويّ
لديك الرّغبة والإمكانيّة وموهبة النينشو
...لكن
ما زلتَ غير مدركٍ لقوّتك الحقيقيّة
قوّتي الحقيقيّة"؟"
هناك قوّة أعظم بكثير تقبع بداخلك
لكن هناك شرطٌ واحد لإيقاظ تلك القوّة
من أنت؟
كيف تعلم ذلك؟
لا يهم
،إن أيقظت قوّتك
...فستتحقّق أمنيّتي يومًا ما
حسنٌ، لا تشغل بالك بذلك
لقد كنّا نتحدّث بشأن إيقاظ قوّتك، أليس كذلك؟
أتريد أن تعرف كيف؟
لا علاقة للتّدريب بالأمر
...يجب أن تفقد الحُبّ
ماذا تقصد؟
كموت شخصٍ تحبّه
DisCinema.com
!فلنختبر ذلك
ماذا ستفعل؟
!انتظر
!أشورا
!هناك
!الآثار تقود إلى هذا الاتجاه
...مهلًا
...لا يعقل
!ها هو ذا -
!اهربوا -
!إنّه قادم من هنا
...حسنًا! سأستخدم هذه
!ما باله على أيّ حال؟
إنّه ليس بخنزيرٍ عاديّ
!أشورا! استخدم النينشو
...حـ... سنٌ
!احذر يا أشورا
!اهرب
!شيرو
!أشورا
DisCinema.com
...أخي
!أسرع واذهب
!كيف تجرؤ على فعل هذا لأخي الصّغير؟
!أخي
هل أنت بخير؟
...أجل
...لكنّ شيرو
ضحّى شيرو بحياته ليحميك
ادفنه بشكلٍ لائق
...حسنًا
!أخي، عيناك
...هذه
أخي؟
!أعلم أنّك هناك
!ماذا فعلت؟
لا شيء
هذه هي قوّتك الحقيقيّة
من الآن فصاعدًا، ستستخدم تلك العينين لترى الحقيقة
!إلى اللقاء
!لقد ذهب
DisCinema.com
!مذهل
!مؤلم
!حاول بكلّ ما لديك
!حـ- حاضر
!وأنت أيضًا يا أشورا
!لا يمكنك أن تتوقّع أنّك قادرٌ على استخدام النينشو هكذا
...حسنًا
آسف
،منذ أن أيقظ الشارينغان خاصّته
أصبح تقدّم إيندرا-ساما غير عاديّ
إنّه منضبط ولديه المزاج المطلوب ليقود الآخرين
يمكنه تولّي النينشو في أيّ وقت
إيندرا-ساما مذهل ببساطة
يصبح جسمي في حالة شلل عندما يحدّق بي بتلك العينين
إنّه صغير إلّا أنّه مدرّب
إيندرا-ساما هو من ابتكر إشارات اليد والتقنيات
لكنّه كان صارمًا جدًّا مؤخرًا
مثلما لم يتساهل أبدًا في الوقت السابق
،إن أصبح إيندرا-ساما الوريث
لا أدري ما إن كنتُ أستطيع اتّباعه
معك حق
أحيانًا تبدو نظرة إيندرا-ساما لنا فيها شيءٌ من الكراهية
،من الأسهل أن تتقرّب إلى أشورا-ساما
لكنه ليس موهوبًا على الإطلاق
لا شيء مثاليّ، أليس كذلك؟
أوافقك الرأي
!أخي
هل ستتدرّب في الجبال مجدّدًا؟
أجل، أنوي ذلك
أيمكنني أن آتي معك؟
...آسف
أريد أن أتدرّب لوحدي
...إن كنتُ معك، فسوف
أجل، معك حق
نحن مختلفان كثيرًا في المهارة
!أ- أخي
نعم؟
أ... أظنّ أنّه يجب عليك أن تتساهل
...قليلًا مع الآخرين في التدريب
دائمًا ما يُصابون عندما تكون جادًّا
لديك وجهة نظر. سأفكر في الأمر
اخرج، أعلم أنّك هناك
...مبهر
مضى وقت طويل، أليس كذلك؟
لستُ كالسابق
هذا ما يبدو
هل اعتدت على تلك العينين؟
لا تحدّق بي هكذا
أتمنى أن تظهر لي بعض الامتنان على الأقل
DisCinema.com
ولمَ يجب أن أكون ممتنًّا لك؟
...حسنٌ
أنا من أيقظتُ تلكما العينين
...بالمناسبة
هل رأيت شيئًا ما بتلك العينين؟
كمستقبل النينشو؟ أو أحلامك؟
لقد شعرت بذلك بالفعل، صحيح؟
بكونك استثنائي
وأنّك تملك القوّة لتغيير مستقبل النينشو
لديك قوة هائلة
لقد ورثت معظم قوّة هاغورومو
أشورا ليس ندًّا لك على الإطلاق
سيحين الوقت الذي ستنافس فيه قوّتك قوّة أبيك، هاغورومو
...لن يستطيع أي أحد أن ينافسك
!التالي
!ما الأمر؟
ألا يريد أي أحد مواجهتي؟
يا لكم من جبناء
!أخي
!لماذا؟
!قلت أنّك ستفكّر في الأمر
...أشورا
أنت لا تملك الشارينغان، لذا لن تفهم
القوّة هي من تحكم العالم
القوّة هي من تحافظ على النظام
حينما يحين الوقت، سأتولّى النينشو وأُحقّق أحلامي
...أخي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل سمعت؟
!يبدو أنّ هاغورومو-ساما أوشك أن يختار وريث النينشو
سيختار بين إيندرا-ساما وأشورا-ساما، صحيح؟
أتساءل من سيختار
!هذا واضح جدًّا
،سيختار الابن البكر، إيندرا-ساما
!والذي يتمتّع بموهبة النينشو الرّائعة والفطرية
:في الحلقة القادمة
"الرّحلة المضطربة"
الرحلة المضطربة
من الآن، سأقرّر من سيكون وريث النينشو
DisCinema.com
!تابعونا في الحلقة القادمة