نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الرحلة المضطربة
...لقد تغيّر أخي
إن كان صارمًا طوال الوقت، أظنّه سيجعل الجميع ينفرون
!ها أنت ذا
!لقد كنتُ أبحث عنك يا أشورا
!تايزو
هل انتهيتَ من تدريبك اليوم؟
،بما أنّ أخي سيتولّى النينشو
...فلا يهم إن تكاسلتُ قليلًا
فهمت
!كما أنّ هذا يزيح بعض الضغط عنّي
لذا، ماذا هناك؟
...صحيح
أريد منك معروفًا
أبوسعك أن تستخدم النينشو لتُسقط بعض الأشجار هنا؟
لماذا؟
...في الواقع
،إن مهّدنا طريقًا من هنا
فسنُوفّر طريقًا مختصرًا للحقول
...وسيكون ذلك أسهل على والدتي
كما أنّ هذا ليس بالأمر الصعب عليك، صحيح؟...
!أهذا كل شيء؟ دع الأمر لي
أسيفي هذا بالغرض؟
أجل، لقد أسديتَ خدمةً كبيرة
مثل هذه الأمور سهلة
!تايزو
أخي! ما معنى هذا؟
لقد اقترف هذا الرّجل جُرمًا
لقد أسقط الأشجار كما لو أنّها من أملاكه الخاصّة
ما في هذه القرية ينتمي للجميع
هذا هو القانون
أنت مذنبٌ مثله يا أشورا
ماذا؟ أنا أيضًا؟
لقد كنتَ ساذجًا
لقد خدعك هذا الرّجل وجعل منك شريكًا في جريمته
هل كذب بشأن تمهيد طريق؟
DisCinema.com
لقد كانت والدتي مريضة وبحاجة ملحّة للدواء
آسفٌ لأنّي ورطتك بهذا يا أشورا
لمَ لم تخبرني بالحقيقة؟
...كان بوسعي أن أستخدم النينشو لو كانت مريضة
أمّي تكره النينشو
...تقول أن هذا العالم غنيٌّ عن النينشو
سواء أكنت تؤمن بالنينشو أم لا، القانون يبقى قانونًا
...أشورا
لم تكن تعلم أي شيء عن هذا
لذا سنسامحك فقط هذه المرة
إيندرا، لعلّك تبالغ في هذا
لا أحد معصوم عن الخطأ
الحكم على النّاس يتطلّب الحِكمة
أعلم ذلك يا أبي
لكن، عندما يقترف أحدهم جريمةً، فعليه أن يُعاقب كما يجب
فقط هذا سيُجنّب ارتكاب الجرائم مستقبلًا
...أخي
!أشورا
سأخرجك حالًا
!—لكن
لا بأس
سأتحمّل كامل المسؤولية على هذا
!أخي
أشورا، ماذا تظنّ نفسك فاعلًا مع ذلك الرجل؟
!تغاضَ عن هذا الأمر رجاءً يا أخي
لم يفعل هذا بنيّة سيّئة
القانون يبقى قانونًا
أولم تجعل منه عبرةً بالفعل؟
هذا ليس قرارك
سأُقنع أخي بطريقةٍ ما
اذهب الآن
!شكرًا يا أشورا
،إن كنتَ ستخرق القانون
فبإمكانك أن تتلقّى العقوبة بدلًا عنه
!توقف يا أخي
أشورا، ما الغرض من وجود القوانين؟
وما هو الهدف من قوة النينشو؟
،إن لم تكن قادرًا على الإجابة عن هذه الأسئلة بنفسك
فعليك بطاعتي
!اهدأ
...أخي
شيرو
!أبي
اليوم ذكرى ممات شيرو
في ذلك اليوم، لولا شيرو وأخي لكنتُ ميّتًا الآن
أنا حي بفضل قوة الجميع
شيرو
...لديك قلبٌ طيّب
النقيض التام لإيندرا
هذا لأنّ أخي استثنائيّ
بوسعه أن يفعل أيّ شيء بنفسه وهو يتمتّع بالقوة لفعل ذلك
هذا هو السّبب بالذات
ما رأيك بعينيّ إيندرا؟
رأيي؟
...إنهما تخيفانني قليلًا
...كما توقعت
...قوّة إيندرا البصرية لا تفلح مع أشورا
هل من خطبٍ ما؟
هناك شيءٌ مشؤوم بعينيّ إيندرا حتى أنا لا أستطيع فهمه
...عندما أنظر إلى عينيه أتذكر
عينيّ والدتي
لعلّ أخي بوسعه أن يرى ما لا يراه الآخرون؟
مثل ماذا؟
شيء متقدّم جدًّا
...كالنسخة المثالية للنينشو أو المستقبل
DisCinema.com
لا أدري بما أنّي لا أملك الشارينغان
،لكن حينها، عندما قام هو وشيرو بإنقاذي
أخي كان لطيفًا جدًّا
أؤمن أنّ قلب أخي لم يتغيّر عن تلك الأيام
سأتدرّب بجديّة أكبر وأبذل قصارى
جهدي لأصبح شخصًا يعتمد عليه أخي
،في تلك اللحظة، شعرتُ وكأني فهمتُ للمرّة الأولى
لمَ وهبتني السّماء بنجلين
...والسبب هو
هل سمعت؟
هاغورومو-ساما سيُحدّد وريثه أخيرًا
إيندرا-ساما أو أشورا-ساما. من منهما سيختار؟
...لا شكّ أنه سيختار نجله الأكبر، إيندرا-ساما
!فهو ضليعٌ في النينشو
والآن، سأختار وريثي بالنينشو
ما هذا يا أبي؟
،أثناء المعركة التي ختمتُ فيها والدتي
تبعثرت أجزاءٌ من الجيوبي حول العالم
لقد أصلحنا معظم الأراضي أثناء رحلاتنا
لكن مذكورٌ في تلك اللفيفة أنّ هناك
منطقتان لا تزالان بحاجة للإصلاح
...إيندرا، أشورا
ستذهبان معًا إلى هذه الأراضي وتُصلحا أيّ مشكلةٍ طرأت هناك
،وبعد أن أرى نتائجكما
سأقرّر من سأورث له النينشو
...هـ- هاغورومو-ساما
!لماذا يا أبي؟
لمَ تفعل هذا؟
...لا أملك من المهارة ما يخوّلني أن أرث النينشو
بل في الحقيقة، لا أملك أيّ رغبة لأرث النينشو
أنا مكتفٍ تمامًا بمساعدتي لأخي فقط
أنا من سيقرر ذلك
ماذا ستفعلان عندما تخرجان إلى العالم؟
DisCinema.com
عندما أرى نتائج ذلك، فكلّ شيء سيأخذ نصابه
لمَ قرّر أبي أن يفعل هذا؟
لا تقلق
سيفهم أبي بسرعة
...أجل
يبدو أنّ الأخ الأصغر نضج وأصبح روحًا لطيفة وطيبة
...لكن الأخ الأكبر ورث قوة الشارينغان
،لكن مراعاةً لأخيه الكبير
فقد لا يعود الأخ الأصغر إلى الديار
سأتعامل مع ذلك الأمر عندما يحين وقته
ما الذي تودّ اختباره؟
ليس اختبارًا أو أي شيء
الأخ الأكبر متفوّق، لكن بسبب قوته، لا يؤمن بالحب
بينما الأصغر ليس بارعًا لكنّه يفيض بالحبّ
سيُجري النينشو تأثيرًا هائلًا على هذا العالم
...لكي يجد النينشو الطريق الصحيح والمناسب
فالقوّة والحبّ ضروريان معًا
...أريد أن ينضج ولديّ أثناء رحلتيهما
وأن يتعلّما رعاية النينشو معًا
يكفي! اخرج الآن
أكنت تعلم بوجودي؟
هل أنت بخير؟
!أجل، كما ترى
بفضل ما قمتَ به حينها
لا عليك
إذًا، ماذا هناك؟
بعد أن ساعدتني، ذهبتُ واختبأتُ في كوخٍ في التّلة التي بالخلف
...حينها غاسوكا وإيداشي
!أنباء مهمة! إن أشورا سيغادر في مهمة
وتلك المهمة ستُحدّد من سيكون وريث النينشو
لم أستطع أن أكبح نفسي بعد سماعي لذلك
!خذني معك
DisCinema.com
لكنّ والدتك مريضة، أليست كذلك؟
إنها بخير الآن
يبدو أن الدواء أتى بمفعوله حقًّا
لقد عادت إلى طبيعتها النشيطة
،لذا فقد أخبرتها عنك
وقالت أنّه يجب أن آتيَ لمساعدتك
لكن ألا تكره والدتك النينشو؟
إذًا لماذا—؟
إنّهما أمران مختلفان
إنّ التزام المرء أهم من كراهية النينشو
لكنّي لن أعود إلى الديار لفترة
ماذا؟ حقًّا؟
واثقٌ أنّ أخي سيجتاز هذا الاختبار بامتياز
وإن لم أعد، فسيُحدّد أبي أخي كوريث
...فهمت
هذا ليس غريبًا منك
إذًا، أين تنوي أن تذهب؟
ماذا يجب أن أفعل؟
ألم يقل أنّ الناس يعانون حيث يُفترض بك أن تذهب؟
ألن يكون من السيئ ألاّ تذهب لمساعدتهم؟
أجل، هذا صحيح
أظنّ أنه يجب أن أذهب وحسب، ثمّ أتبيّن الأمور بعدها
!أجل! فلنفعل
...مع ذلك
!إنه بعيد كل البعد
وفقًا للخريطة، يُفترض أن نكون قريبين
إننا في مأزق! لقد نفد منّا الماء
لا تقلق
كيف لي ذلك؟
لا يمكنك أن تقوم بتقنية الماء، أليس كذلك؟
كلا. بوسعي أن أقوم بتقنية الريح وحسب
DisCinema.com
...إذًا
إنها قريبة... الشجرة المقدّسة
ماذا؟
بإمكاني أن أستشعرها بالتشاكرا خاصتي
...أخبرني أبي يومًا
استمدّت النينشو قوتها من الشجرة المقدسة
!مهلًا
يبدو أننا وصلنا
!هذه مفاجأة
بأنْ نجد مكانًا خصبًا وسط منطقةٍ قاحلة
كيف لقرية كهذه أن تعاني كما قال هاغورومو-ساما؟
ما الأمر؟
!إنّنا محاصران
ماذا؟
من أنتما؟
...لسنا بشخصين مريبين
إنّنا رحّالة وحسب
لقد كانت قريتنا مؤخرًا مستهدفة كثيرًا من قبل اللصوص
لسنا لصّين. صدّقونا رجاءً
!لا تهتموا. عليكم بهما
!اصعد أعلى الشجرة يا تايزو
!أوقفوا هذا
!لا نيّة لي في القتال
!إذًا فلتغادر هذه القرية الآن
!هل أنت بخير؟
!لا تلمسني
!لا بأس
سأعالجك
آمل أن ينجح هذا
!هذا مذهل
ما كلّ هذه الضجة؟
...سيادة الزعيم
!يا لها من وليمة
أبإمكاننا أن نتناول كل هذا حقًّا؟
DisCinema.com
لا تتردّدا رجاءً، كُلا
أعتذر عن وقاحتنا سابقًا
لا تقلق بشأن ذلك
لا بدّ وأن أقرّ أنّي مصدوم لرؤية طريقٍ خصب في هذه الأرض القاحلة
هذه القرية استثنائية
استثنائية؟
...على أي حال، لا يوجد ما تفعلانه هنا
لكن استرخيا رجاءً
لقد استيقظت باكرًا يا أشورا
هذا مكانٌ مذهل
،الطعام والماء لذيذان
ولحسن الحظ، الفتاة التي أنقذتها حسناء جدًّا
لا توجد مشاكل هنا
أجل. لكن ما زلتُ أشعر بها قادمة من هناك
تشعر بماذا؟
...التشاكرا
والشجرة المقدسة هناك؟
على الأغلب
إلى أين أنتما ذاهبان؟
أريد أن أذهب إلى تلك التلّة
لا يمكنك ذلك
أمر الزعيم ألّا يقترب أحد من هناك
حقًّا؟
!غادرا رجاءً
فلنذهب يا أشورا
أجل
هناك أمر مريب
ربما هناك شيء ما في النهاية
أنت الحسناء التي صادفناها البارحة
توقيت ممتاز
...إننا نخطط للمكوث لبعض الوقت في هذه القرية
لذا آمل أن ترينا المكان
!—هذا أشورا وأنا تايـ
أنا كانا
هل أنت طبيب؟
...ليس تمامًا
إنه يجيد النينشو
نينشو؟
...فهمت. هذا ما في الأمر إذًا
هل بوسعك أن تداوي الأمراض بذلك أيضًا؟
المرض؟
تعال معي
أين نحن؟
عيادة طبيّة
أريدك أن تداوي مرض والدتي
...أمي
إنها فاقدةٌ للوعي منذ وقت طويل
ما هذا؟
أشعر بتشاكرا قوية
أيعقل أنها من الشجرة المقدسة؟
DisCinema.com
هذا سيئ
لا يمكنني أن أداوي هذا المرض بقوتي
أنا آسف
...فهمت
أهم جميعًا في حالة والدتك؟
أجل
أشورا، تعال إلى هنا
هذه مقابر، صحيح؟
لا عجب أن هذا المكان بدا مخيفًا
هذا المرض تسبّب في هذه الأموات؟
هذا صحيح
لا خيار لدي، يجب أن أذهب
!—أنت
آسف، لكن أحتاج منكما أن تخلدا للنوم
ما الذي تفعله؟
كيف كانت إشارات القوة البصرية؟
هذه الطريقة أسرع بكثير
يوجد كهف هنا
!دعونا نتفقده
ما هذا المكان؟
!لم أتخيل أنه سيكون هكذا من الداخل
...سمعت شائعات عن الشجرة المقدسة، لكن
!—هذا
...لا يوجد شك
DisCinema.com
إنّها الشجرة المقدسة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تلك الشجرة هي بقايا الشبح الذي أوشك على تدمير عالمنا
أُمرت أن أتصرّف حيالها
،قوة الشجرة المقدسة تجعل هذه الأرض غنيّة بالفعل
لكنّها تؤثر على القرويّين سلبًا أيضًا
"في الحلقة القادمة: "قرار أشورا
قرار أشورا
!—تحت أيّ ظرف، عليّ أن
DisCinema.com
!تابعونا في الحلقة القادمة