التشاكرا خاصّتي تتفاعل بشدّة
ما هذا؟
هذا ما كان ينمو على المرضى
!فهمت
عُصَارَة الشجرة المقدّسة مسرّبة داخل التربة
،تؤدّي العصارة دور السّماد
وتجعل هذه المنطقة واحةً خصبةً وسط جِهةٍ قاحلة
قوّة الشجرة المقدّسة تجعل الأرض خصبة؟
إذًا... هل تستعيد الشجرة المقدّسة قوّتها؟
...كلّا، لم تعد للحياة بالكامل
لكنّها على الأرجح ستفعل في النهاية
...لكنّ المشكلة الحقيقيّة هي
هي ماذا؟
النّاس يُلوّثون أوّلًا
!يُلوّثون؟
،النّاس والحيوانات يأكلون المنتوجات المزروعة بهذه الأرض
ممّا يُكدِّس عصارة الشجرة المقدّسة
...إذًا أهذا يعني
أننا سنمرض إن أكلنا الطعام المزروع هنا؟
على الأرجح
!لكنّي أكلتُ كثيرًا البارحة
...لا بأس. يمكن لتقنيّتي أن تهتمّ بالقدر القليل
...لكن إن واصلت تناولها وتكديسها لسنواتٍ عديدة
،بما أنّ زعيم القرية قد أمر بأن يظلّ هذا المكان تحت المراقبة
أهذا يعني أنه يعلم كلّ شيء؟
يبدو الأمر كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قرار أشورا
...فهمت
لقد رأيتم الشجرة المقدّسة
أجل
أيّها الرحّال، لمَ تواصل استكشاف أسرار قريتنا؟
اعذرني
أنا من قرية النينشو وقد طُلب مني المجيء إلى هنا
نينشو؟
...النينشو التي دمّرت الأرض قبل 20 عامًا
هل أنت تلميذ؟
أجل
تلك الشجرة هي بقايا الشبح الذي أوشك على تدمير عالمنا
لهذا هي قويّة جدًّا
أُمرت أن أتصرّف حيالها
أيّها الزعيم، لأكون صريحًا، تلك الشجرة مخدّر
،قوة الشجرة المقدسة تجعل هذه الأرض غنيّة بالفعل
لكنّها تؤثر على القرويّين سلبًا أيضًا
...على هذا المعدّل
أنا على دراية بهذا بالفعل أيّها الرحال
DisCinema.com
لكن لا يمكنني أن أأذن بتدمير تلك الشجرة
لماذا؟
بدأت تلك الشّجرة تنمو بقوّة قبل عدّة عقود
حتّى ذلك الحين، كانت هذه الأرض قاحلةً وجرداء
واجهنا جفافًّا فظيعًا كلّ عامٍ تقريبًا
ولم أستطع أن أحصي كم من أُناسٍ ماتوا من الجوع
لمَ لا تحاولون حفر بئر؟
...كان ذلك من دون جدوى
كان"؟"
حاولنا قبل سنين
،واصلنا الحفر لسنوات
لكنّنا وصلنا إلى القاع الصلب الذي يمتدّ حول هذه الأرض
ماذا سيحلّ بنا إن قطعنا تلك الشجرة؟
لا يمكنني إخبار القرويّين أنّنا سنعود لأيّام الجوع والمعاناة
أيضًا، ما كانوا ليصدّقونني حتّى لو أخبرتهم بالحقيقة
...لا تتدخّل في هذا الأمر أكثر أيها الرّحال
سيكون من الأفضل لو غادرتما في أقرب وقت
ما رأيك يا كانا؟
حول ماذا؟
في مرحلةٍ ما، ستُعدين من قبل الشجرة المقدّسة
!وماذا في ذلك؟ ليس أمامنا خيار آخر
!ولا مكان نلجأ إليه
علينا فقط أن نقاوم ونتعايش مع هذا
!أنصتوا أرجوكم جميعًا
هل تعرفون حقيقة الشجرة المقدّسة؟
!أشورا
الشجرة المقدسة هي بقايا شبح
الشجرة المقدّسة هي سبب المرض الذي يعاني منه النّاس في المصحّة
وجميعكم ستقعون ضحايا لنفس المرض
!إن واصلتم الاعتماد على قوّة الشجرة المقدّسة
!هل أنتم راضون على ذلك؟
!يا جماعة
!لا تنصتوا لهذا الشخص
!هذان الاثنان قدما من قرية النينشو
،لقد اجتاحوا العالم
!وها هم يريدون أن يسلبوننا الشجرة المقدّسة
!لا يمكننا أن نسمح لهم بذلك
!اذهبا من هنا
!ماذا سيصيبنا بظنّكما إن لم تعد الشجرة المقدّسة موجودة؟
!انقلعا من هنا
!فلنذهب من هنا يا أشورا
آمل أن يكون إيندرا-ساما وأشورا-ساما بخير
أخي، إلى أيّ مكان أرسلتهما؟
لتبسيط الأمر، إلى قرى تعاني نفس المشكلة
أريد أن أعرف كيف سيحلّانها
...فهمت
بصدق، هل قرّرت من سيكون وريثًا لك؟
كلّا، لم أقرر بعد
،قدرات إيندرا استثنائية
لكنّه يتسرّع في حلّ كلّ شيء بنفسه
أشورا طيّبٌ مع الناس، لكنّه يتردّد في أخذ زمام الأمور
،إن ساعدتهم هذه الرّحلة على النضج وتعلّم مساندة بعضهما
فلن يكون لي ما أشتكي منه
هل راودك حلمٌ جديد يا غامامارو؟
عن مستقبلهما؟
هل تودّني أن أخبرك إن راودني حلم؟
سيعتبر ذلك غشًّا
يجب أن تحدّد وريثك بنفسك
حسنٌ، سأغادر إذًا
...غامامارو، آمل أنّك لا تنوي زيارتهما
لا تتدخل
!لن أفعل
أشكّ في أنكم ستجمعون على قرار
DisCinema.com
هيا يا أشورا، فلنذهب
فلنذهب ولنحظَ برحلةٍ هنيئة
إن كنتَ قلقًا لهذا الحد، تسلّل إلى هناك وأسقط الشجرة
تملك القوّة لفعل ذلك، صحيح؟
...لكن لو فعلت ذلك، فالقرويّون سوف
سيعانون بالتأكيد، لكنّهم سيموتون في نهاية الأمر
...صحيح
لم يخبرنا أبي بتدمير الشجرة
ماذا؟
...إيندرا... أشورا
ستذهبان إلى هذه الأراضي
وستحلّان أيّ مشكلة طرأت بها
أخبرنا أبي أن نحلّ المشكلة
على رسلك... آمل أنّك لا تفكّر في أمور غريبة
...لحلّ المشكلة
لا يوجد خيار عدا حفر بئر
هل أنت جاد؟ لقد سمعت ما قاله العجوز
هناك قاعٌ صلب ولا يمكنك حفر بئر
...أجل... لكن في ذلك الوقت، قال أبي
...قوّة النينشو التي ورثتها
.ليس هناك دليلٌ عن كيفية تسخيرها
وحدك تستطيع أن تقرّر كيف تسخّرها
...الأمر يعتمد علينا
لقد قرّرت
!سأفعل ما أراه صائبًا
ماذا؟
!حتّى لو استغرقني ذلك أعوام
!إنه إيندرا-ساما
!إيندرا-ساما قد عاد
هذا هو إيندرا-ساما الذي نعرفه! هل عاد بالفعل؟
مسرورٌ لرؤيتك بخير
أين هو أشورا؟
لم يعد بعد
...فهمت
DisCinema.com
!أهذا—؟ أيعقل أنّه—؟
!أشورا
!كانا
!ماذا تفعل؟
ألا ترين؟
إنّي أحفر بئرًا
هل أنت جاد؟
.أجل
إن كنتم تملكون ماءً فلن تعتمدوا على الشجرة المقدّسة
هذا مستحيل
حاول القرويّون أن يحفروا لسنوات
ولم يجدوا أيّ ماء
أخبرته بذلك سلفًا
لكن فور أن يصمّم على شيءٍ فلن ينصت
لا يهم إن كان ذلك ممكنًا أم لا
لقد قرّرت القيام بذلك
إلى اللقاء يا كانا
هل أنتما... غبيّان؟
قد أكون غبيًّا... لكنّه كذلك بكلّ تأكيد
سأنجز هذا ولو استغرق سنين
لقد عدت
مرحبًا بعودتك. كيف سار الأمر؟
فعلتُ ما أُمرت به تمامًا
أصادفت أي مشاكل؟
لا. لقد عمّ السلام في القرية مجدّدًا
...هاغورومو-ساما
لقد عاد إيندرا-ساما أوّلًا
...ممّا يعني أن وريث النينشو هو
كلّا، لستُ مهتمًّا بسرعة إنجاز الأمور
DisCinema.com
سأنتظر عودة أشورا
حينها سأقرّر
ألا بأس بهذا يا إيندرا؟
أجل
مضى وقت طويل يا إيندرا
ماذا؟ هل أنت في مزاج سيئ؟
ألم تأتِ لمقابلتي؟
أنا مدرك لكل شيء كما تعلم
لقد فعلت تمامًا ما رغب به هاغورومو. لكنه ليس راضيًا مع ذلك
مستقبل النينشو الذي يتصوّره
...هاغورومو ليس المستقبل الذي تتصوّره أنت
لقد تطوّرتما
مهمًا حدث، سنتبعك نحن الاثنان يا إيندرا
سأتذكر كلماتك
...هاغورومو-ساما
مضى عام على مضيّ أشورا-ساما في رحلته
لكنه لم يعد بعد
بدأ الاضطراب يصيب تلامذتك
...لربّما عليك أن تقرّر الوريث
أدرك ذلك
لن يعترض أحد على إيندرا-ساما
لمَ تصرّ على انتظار أشورا-ساما؟
لا تقلق. سيعود أشورا قريبًا
!هاغورومو-ساما
ماذا هناك؟
!إيندرا-ساما
!لقد عاد أشورا-ساما
DisCinema.com
!مرحبًا
!ليس أشورا-ساما وحسب! ثمّة العديد معه
لقد عرفتُ تايزو، لكن من هم البقية؟
لقد عاد إذًا
أنتَ نبيهٌ بشأن ولديك
أظنّ أنّ جرّة الماء هذه وصلت ليومها الأخير
يا إلهي، لقد استغرق هذا وقتًا طويلًا
...الأخ الأصغر أخرق للغاية
لكنّه يملك مثابرة استثنائية
أخبرتك أن تهتمّ لشؤونك
لم أفعل أي شيء
لقد راقبت وحسب، هذا كل شيء
لكن أريد أن أخبرك بشيء
بشأن القرية التي ذهب إليها إيندرا
مرحبًا بعودتك
مسرورٌ لعودتي إلى الديار. هل أنت بخير؟
أجل. مسرورٌ لأنك بخير أيضًا يا أشورا-ساما
اذهب رجاءً لمقابلة هاغورومو-ساما
ماذا؟ ألم يحدّد أخي سلفًا؟
أما زال أبي...؟
لقد كان ينتظر عودتك طوال هذا الوقت يا أشورا-ساما
...فهمت
لقد عدت يا أبي
لقد أصبحت وقورًا جدًّا يا أشورا
...لقد سئمنا من انتظارك
سامحني يا أخي
،بمستوى قوتي
احتجتُ وقتًا أطول لأحلّ مشكلة القرية
من أولئك الأشخاص؟
صحيح
إنهم بعضُ القرويين
جميعهم ساعدوني
وهم أصدقاء قيّمون الآن
،سمعنا عن هذه القرية وأردنا زيارتها
لذا رافقنا أشورا-ساما
DisCinema.com
فهمت. لطفٌ منكم أن تأتوا، مرحبًا بكم
دعني أسمع قصّتك يا أشورا
القرية التي قصدتها كانت تعتمد على مصدر مياه الشجرة المقدسة
لذا قررت أن أحفر بئرًا
!تحفر بئرًا؟ هل أنت جاد يا أشورا؟
هذا ما قررته
ماذا؟ هل عادوا لرمي الحجارة علينا؟
انتظر
...أنتم
سنساعدكما
نريد أن نفعل هذا لأجل قريتنا
هل بإمكانك أن تعلّمنا النينشو أيضًا إن كنت تستطيع؟
!أجل
!الزموا الهدوء رجاءً
ما الأمر يا أشورا؟
أتستطيع سماعه؟
...ذلك الصوت
!إنه ماء
DisCinema.com
ما هذا؟ -
ما الذي حدث؟ -
!—هذا
!ماء -
!وجدنا ماءً -
!نجحنا -
!نجحت يا أشورا
!نجحنا
...أمي
كانا
!أمي
لقد تحرّرنا أخيرًا من اللعنة
...فهمت
إذًا فالنينشو الذي نشرته قد أنقذ العديد من الناس
!أجل
سأحدّد الآن وريث النينشو
...من سيتولّى النينشو هو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الروابط تخوّل النّاس أن يتشاركوا فرح وحزن بعضهم
في البداية، تفيض الروابط بالحب والمشاعر
ما دامت هناك روابط، فلن يُستخدم النينشو في أغراض شريرة
لكنّ القوّة دون الروابط ستجلب كارثةً لهذا العالم بكلّ تأكيد
"في الحلقة القادمة: "الوريث
الوريث
DisCinema.com
من الآن فصاعدًا، أعهد لك بقوّتي
!تابعونا في الحلقة القادمة