سأحدّد الآن وريث النينشو
...من سيتولّى النينشو هو
!أشورا
!هـ- هاغورومو-ساما
!لماذا؟
!مهاراتي في النينشو لا تدنو حتّى من مهارات أخي
!الفرق لا يقاس
لقد اتّخذتُ قراري
أرجوك أخبرني لمَ لمْ أرضيك
وردتني أخبار أنّ القرية التي تركتُ تحت إشرافك على شفا الهلاك
!ماذا؟ كيف؟
...لا يعقل أنّك استخدمتَ الشجرة المقدّسة قسرًا لـ
هل أبدو لكَ أحمقًا؟
أخبرني ما فعلت
فعلتُ نفس ما فعله أشورا
...منحتُ النّاس الماء الذي رغبوه
وتعاملت مع أمر الشجرة المقدّسة
...الاختلاف الوحيد هو
أنّي فعلتُ ذلك وحدي
وقد أثّر ذلك بشكلٍ كبير على النتيجة
،بعد أن رحلت
تقاتل القرويّون على حقوق ملكية الماء وانتهى بهم الحال يهلكون بعضهم
السعادة المكتسبة بالطريقة السّهلة لا تستمرّ طويلًا
لكنّ أشورا كادّ جنبًا إلى جنب مع النّاس لإيجاد سبيل
السعادة التي يصعب اكتسابها يصعب إفسادها أيضًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إيندرا، أنت تمتلك قوّة مذهلة تُعرف بالشارينغان
لقد نضج أشورا، لكنّه ما زال يفتقر إلى القوّة
أعنه بقوّتك على المضيّ قدمًا وساعد على نموّ النينشو
...أخي
الوريث
لماذا؟
لمَ لمْ يخترني؟
!تمامًا
!من يملك القوّة هو من يحكم العالم! هذا هو التفكير المنطقي
!لدى إيندرا القوّة على تحديد كلّ شيء
DisCinema.com
فلنقصد هاغورومو-ساما مجدّدًا
!سندعمك
شكرًا لكما
لا داعي للشكر. إنّما نريد مساندتك وحسب
!أجل، فقط أخبرنا أيّ ما تريد منّا فعله
حقًّا؟
!هذا رائع
!لم أرَ هكذا وليمةً من قبل
!اليوم هو اليوم الميمون الذي اختير فيه وريث النينشو
!يا جماعة، كلوا ما لذّ وطاب لكم
!فلنأكل جميعًا
أظنّنا أتينا في وقتٍ غير مناسب
لا تقلقي حيال ذلك
لأكون صادقًا، لقد ارتحت
لأنّ أشورا اختير كوريث
،أخ أشورا الأكبر ذكيّ وعبقريّ بالنينشو
لكنّ ثمّة برودةٌ في شخصيّته
أظنّنا كنّا لنهابه جميعًا لو أنّه اختير كوريث
فهمت
لكنّ أشورا يفهم ألم المرء
إنّه أبله قليلًا، لكنّ هذه الرحلة الأخيرة قد جعلته ينضج
ينضج كفايةً لجعلك تقعين في حبّه وتتبعينه إلى هنا
!مـ- ماذا تقول؟
لقد احمرّ وجهك خجلًا
!أيّها الغبي
!مؤلم
...حقًّا
أين هو أشورا على أيّ حال؟
...أشورا
ألستَ راضيًا؟
أجل
...لقد تغيّر إيندرا
هذا بسبب الشارينغان
الشارينغان؟
أيّ من يمتلك الشارينغان تستحوذه قوّتها
وقد حدث ذلك قبل أن يدرك إيندرا
هذا هو مدى قوّة الشارينغان الخاصة بإيندرا
...لقد أوقفت تلك القوّة إيندرا من فهم مشاعر الناس
وأدّت إلى إغلاق قلبه في النهاية
لكنّك مختلف
أنت تفهم قلب الإنسان
لهذا عزّزتَ النينشو بالحبّ
وقد غذّى ذلك الثقة بين النّاس وخلق روابط وصداقة
صداقة؟
إنّها رابط يُخلق فقط بعد أن تخوضوا محنةً سويًّا
رابط تسوده المودّة والرّحمة
ما دامت هناك روابط، فلن يُستخدم النينشو لأغراض شرّيرة
أيًّا كان، القوّة بدون روابط ستجلب كارثةً بالعالم
...أشورا
انضمّ إلى أخيك وانشرا روابط النينشو
...أبي
من هذه اللّحظة، أعهد بقوّتي لك
!أشورا
أين ذهب؟
!ما هذا؟
DisCinema.com
مـ- ما هذا؟
كانا! هل أنت بخير؟
...أجل
ما الذي حدث للتو؟
!أخي
...إيندرا
ما معنى هذا؟
لماذا؟
لماذا لم تخترني كوريث لك؟
ليس القوّة من تتحكّم بالنينشو، بل الحب
هذا ما قرّرته
!الحب؟ لا حاجة للحبّ
،أثناء رحلتي
كما فعل أشورا، فأنا بدوري بحثت عن ألم القرويّين
لكن في النهاية، عوّل القرويّون على قوتي
عظّمني الضعفاء كملكٍ لهم وأرادوا قوّتي
أشورا كان يفتقد لذلك
لهذا وجد من الضروريّ أن يحظى بتعاون الآخرين
!لكنّي مختلف
لا أحتاج لمساعدة الضعيف
!بوسعي استخدام قوّتي وترسيخ النظام الكليّ
!عالمٌ يخلو تمامًا من الصراع
...هذا أشبه بوالدتي، كاغويا
أولئك من يملكون القوّة بالأخص، لا يجب أن ينسوا قلب الإنسان
لا يمكن للنّاس أن يتقدّموا بسرعة مثلك
أولئك الذين لا يمكنهم السير بنفس السرعة
ليس لهم سوى أن يخشوا قوّةً بدون رابط
لن يؤيّد النّاس الحكم بالخوف
لأرغمنّهم على الطّاعة إذًا
DisCinema.com
!توقّف أرجوك يا أخي
كنتَ لتضحيّ بحياتك لتحميني
!هكذا كنتَ طيّبًا
لم أعد ذلك الرّجل يا أشورا
ولا يمكنني أن أعود لكوني كذلك
...إيندرا
!عيناك
إنّما نريد مساندتك وحسب
!أجل، فقط أخبرنا أيّ ما تريد منا فعله
حقًّا؟ شكرًا لكما
!إيندرا... لماذا؟
...سامحاني
...كلّما فقدتُ من أقرب وأعزّ إليّ
كلّما تطوّرت الشارينغان خاصّتي
...إيندرا! إذًا فقد انحدرتَ إلى ذلك المستوى
!توقف رجاءً! لا أريد أن أقاتلك يا أخي
تقاتلني؟
!لقد أصبحتَ شجاعًا حقًّا يا أشورا
أوتظنّ حقًّا أنّ بإمكانك أن تواجهني؟
!ماذا؟
!مـ- مذهل
DisCinema.com
!تلك هي نتيجة تدريبه
!لقد أصبحت شجاعًا حقًّا يا أشورا
!لكنّ ذلك لا يكفيك لهزيمتي
ها أنا قادم
!هذه هي القوّة
!أشورا؟
!أبي! الجميع
!وحّدوا قوّتكم جميعًا
DisCinema.com
هل تجرؤون على معارضتي؟
يمكن للضعفاء أن يوحّدوا صفوفهم، لكن ذلك لا يعني شيئًا
!أبي، دعني أؤدّي طقوسي الأخيرة لأجل أفكارك المثلى الهشّة
!انتهى الأمر
!أخي
...هذا
!قوّة الريكودو
هل ورثتها؟
!يا للسخف
!أعيروا قوّتكم لأشورا يا جماعة
!أبي
!أشورا، إنّ التشاكرا هي قوّة تربط بين قلوب العديد
!يا جماعة
DisCinema.com
...أشعر بها... بإمكاني أن أشعر بقوّة
!الجميع...
!ماذا؟
ما هذا؟
!أخي
!أشورا
...هذه
!قوّة رابطتنا...
!أخي
!ابتعد عنّي
...أشورا
...لن
!أعترف أبدًا... بالنينشو أو بك
...أخي
،بعدها بوقتٍ قريب
سمعتُ شائعات تفيد أنّ إيندرا قد
أسّس طائفةً من النينجيتسو تمثّل القوّة
وقد دوّنتُ باللّوح الحجريّ بشأن البلاء الذي تجلبه الشارينغان
لكن، يبدو أنّ ذلك ذهب هباءً بعد أن استغلّه زيتسو
...أشورا
يبدو أنّ وقتي بهذا العالم قد آل إلى نهايته
!أبي
!أبي -
!جدّي -
...لم أستطع أن أُرشد هذا العالم جيّدًا
!هذا ليس صحيحًا
!سننقل إرادتك إلى العديد من النّاس عبر النينشو يا أبي
...لكنّي أترك خلفي من لن يفعل المثل
لقد أتى إيندرا البارحة
أهذا أنت يا إيندرا؟
هل أتيت لتقتلني؟
لا حاجة لي لفعل ذلك بعد الآن
أتيتُ إلى هنا لأنهي مستقبل هذا الجحيم المتنكّر بالنينشو
لطالما كنت تخاف من قوّة جدّتي
،وبدل أن تحاول فهم هذه القوّة الهائلة
...بالكاد هربت منها
DisCinema.com
محتميًا خلف الحب والروابط
اعتقادك الخاطئ والأنانيّ سيفسد
مستقبل النينشو بالحروب والكوارث
،إلى أن أقضي على أشورا وإخوته
،وأزيل النينشو من على وجه البسيطة
لا أنوي أبدًا أن أتوقف عن القتال
،إلى أن أنجز هذا
!ستتجسّد روحي مجدّدًا وتقاتل، مهما طال الزمان
سامحني
أبي، أرجوك كن مطمئنًّا
إن كانت روح أخي ستتجسّد مرارًا وتكرارًا، فكذلك ستفعل روحي
...أشورا... أعهد بمستقبل هذا العالم
...لك ولنسلك...
!أبي
!هاغورومو-ساما
!أبي -
!جدّي -
،وكما حذّر إيندرا
،اندلع القتال بينهما
بلا نهاية، مرارًا وتكرارًا
أودى هذا القتال بحياة العديد من الرّفاق والأقارب من كلا الطرفين
ولّدت الكراهية كراهيةً، وأدركت مرحلةً لا رجعة فيها
استمرّ القتال حتّى بعد موت أشورا وإيندرا
وانتقل إلى خلفائهم العديدون
...وصولًا إليك يا هاشيراما سينجو وأوتشيها مادارا
والآن، إلى أوزوماكي ناروتو وأوتشيها ساسكي
...يا جماعة
يجب أن تفعلوا كلّ ما بوسعكم لتنقذوا ناروتو وساسكي
أملك إيمانًا دفينًا أنّ هذان الاثنان سيجدان الحلّ الحقيقيّ
لمصير الشينوبي هذا الذي استمرّ طويلًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هناك مهمّة واحدة من الفئة إس نستطيع تنفيذها
،لم يحدث أيّ شيء جيد وأخفقنا من قبل
!لكنّها مهمّة فقط نحن نستطيع تأديتها
...أصبح هذا مشوّقًا
!بدأت أتحمّس نوعًا ما لهذا
"في الحلقة القادمة: "مهمّة خاصة
مهمّة خاصّة
!حسنًا! فلبدأ المهمّة
DisCinema.com
!تابعونا في الحلقة القادمة