بهذا تنتهي مهمّتنا
بإمكانكم الذهاب
!هل انتهينا بالفعل؟ لكنّها ما تزال العاشرة صباحًا
!لقد كانت كلّ مهامنا مملّة مؤخّرًا
متى سنحصل على مهمّة من الفئة إس؟
من الفئة إس"؟"
فاشلٌ مثلك؟
عمّا تتحدّث؟
!ما زلنا غينين
!أريد مهمّة أكثر حيويّة
لا توجد
!حسنًا، انصراف
سمعتَ ما قاله يا ساسكي
...لذا ما رأيك اليوم، أنا وأنت
سأعود إلى المنزل
انتظر لحظة
هناك مهمّة واحدة من الفئة إس نستطيع تأديتها
...مهمّة فشلت مرّاتٍ لا تحصى
...مهمّة فقط نحن نستطيع إنجازها
!أن نرى وجه كاكاشي-سينسي حقًّا...
!فلنكتشف ما السرّ المطلق الذي يخفيه هدفنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مهمّة خاصّة
لمَ تحاول التصرّف وكأنّك تعي ما تقول؟
انسَ ذلك الأمر
أليس كذلك يا ساسكي؟
إنّها مهمّة مثالية ليومٍ كهذا
!أوافقك تمامًا
ساكورا الداخليّة
!لقد خُدعت
!تبًّا
لكن ماذا سنفعل؟
لا يسري الأمر على ما يرام كلّما حاولنا
!أملك خطّةً بالفعل
ما هي؟
!صور
،إن تفقّدنا كلّ الصور التي تشمل كاكاشي-سينسي
...فلا بدّ من وجود واحدة على الأقل
لم أخبركما بهذا، لكنّي تفقّدتُها ذات مرّة
إنّه يرتدي قناعًا في كلٍّ منها
...الصورة المرسلة للهوكاغي في استمارة تسجيل النينجا
يُجدر أن يكون بدون قناعٍ بها...
...لكنّها وثيقة فائقة السريّة
لن يكون من الهيّن الوصول إليها
!لقد سمعنا
!من يأبه إن سمعنا أم لا؟
من أنت؟
أنا سوكيا، مُصوّر
أسافر شرقًا وغربًا بحثًا عن سبقٍ صحفيّ
ماذا عن الشمال والجنوب؟
!ناروتو
!لقد كنتَ تركّز على التفاصيل التّافهة منذ مدّة
على أيّ حال، لقد كنتُ أبحث في الجوار عن سبقٍ صحفيّ
...وقد سمعتُ محادثتكم المثيرة للاهتمام بالصّدفة
!لقد سمعنا بالفعل! أيجب أن نتخلّص منه؟
!أيها الغبي
DisCinema.com
!مؤلم
إنه محق
هناك شرطٌ يستوجب على مُقدّمي التسجيل
في استمارة النينجا أن يظهروا وجههم بالكامل
هذا واضحٌ جدًّا إلّا أنّنا لم نفكّر في البحث هناك
هلّا سمحتم لي بالانضمام إليكم بهذه المغامرة؟
وما دافعك؟
،إن استطعتُ أن أصوّر كاكاشي بدون قناع
فسأملك أفضل سبقٍ صحفيّ في تاريخ قرية الورق
حتّى لو كانت سريّةً، واثقٌ من أنّي سأجني الكثير من المال منها
!بالمناسبة، بالمناسبة
يجب أن تدعوّنا لتناول الرّامن عندما تجني المال! أتعدني بهذا؟
سأدعوكم على بعض الزلابيات أيضًا
اتّفقنا إذًا؟
...أصبح هذا مشوّقًا
...يا رفاق
ساكورا الداخلية
!بدأتُ أتشوّق لهذا
...هنا تخزّن البيانات السريّة
...هذه مهمّة اختراق
سوكيا-سان، هل بإمكانك مواكبتنا؟
...لقد كنتُ نينجا قبل أن أبدأ في التقاط الصور
!حسنًا! فلنبدأ المهمّة
!ألم تنته بعد يا ساسكي؟
!اصمت وانتظر
أيمكنني أخذ مكانك؟
!لقد انفتح! مدهش
...سوكيا
في أيّ قِسمٍ كنتَ سابقًا؟
بوِحدة المعلومات التي تُبلِّغ تقريرها إلى الهوكاغي مباشرةً
...إنّها
الأنبو
حدثت بعض الأمور وقد تقاعدت
باعتبار ماضيك، هل ما تفعله تصرّف حكيم؟
ستُستهدف من قبل الأنبو
لا تقلق بشأن ذلك. هيا بنا
أيجب أن نبحث في كلّ هذه؟
فلنسرع
!وجدتها! هذه هي
حسنًا، فلنفتحها
!ها قد آنت اللّحظة أخيرًا
استمارة التسجيل
!لا تتحرّكوا
أنتم رهن الاعتقال
...لا تصدروا أيّ حركة وإلّا اعتبرنا ذلك مقاومة
قد نضطر للقضاء عليكم حسب الوضع
أ- أشعر وكأنّي سأعطس
!أيها الغبي! اكبحها
!تبًّا... لقد كنّا وشيكين
نار
حقًّا؟ مهمّة اختراق؟
...أنا آسف جدًّا... حاولتُ أن أوقفهم لكنّهم ألحّوا
!ماذا؟! يا لك من نذل
!إذًا فقد كنتَ تخطّط لإلقاء اللّوم علينا من البداية إن فشل هذا؟
...لقد أرادوا أن يروا كيف تبدو حقًّا
أنت عضو سابق بالأنبو، أليس كذلك؟
!صِدقًا! من يهتمّ كيف أبدو حقًّا؟
DisCinema.com
!أنت جريء للومك لنا
فكّرتُ أنّ الأمر غريب
أنت ماهر وعضو سابق بالأنبو
كان بإمكانك أن تقوم بهذا لوحدك
لا أحتمل الأشخاص الوسيمين الذين يقومون بأشياء قذرة
!آسف! آسف
سأعوّض عليكم بمساعدتكم على تصوير وجه كاكاشي-سينسي
سأقدّم مهاراتي في التصوير هذه المرّة
ماذا؟ أما زلتَ ستقوم بهذا؟
ماذا؟ هل استسلمتم؟
ما خطّتك؟
فلنستهدف كاكاشي شخصيًّا
سنغويه إلى وجبة، ثمّ نصوّره بينما يأكل
حاولنا ذلك مرّات عديدة وفشلنا
،في كلّ مرة، في اللّحظة التي نحن على وشك أن نرى وجهه
تتم مقاطعتنا
،بهذه الكاميرا المتعدّدة التوضيح التي صمّمتها
سنستطيع التقاط صورةٍ واحدة على الأقل
الكستناء المحلّاة
!سينسي! يجب أن أحدّثك حول شيءٍ مهم
ما هو؟
حسنٌ، لمَ لا نتناول بعض الزلابيات بينما نتحدّث؟
!أنا جاهز
!حسنًا، سأقبل بعرضك
!ناروتو
هل خرجتما للتنزه أيضًا؟
!لا تزعجنا! إنّنا نقوم بشيء مهمٍّ للغاية
ما هو؟
أنا على وشك أن أعرف
!هل أكلها؟
!لكنّ الكاميرا التقطتك هذه المرّة
DisCinema.com
...هذا... مستحيل
هذه مزحة... ولا واحدة؟
أشعر وكأنّ قوّةً إلهية تتدخّل هنا
...أظن أنّ هذا يعني
أنّ المهمة انتهت وبإمكاننا الذهاب، صحيح؟
...أظنني سأذهب
!ناروتو
ماذا تخطّطون؟
!كيبا... والجميع
جنّة الغزل
!كاكاشي-سينسي
!تـ- توقيت ممتاز
...هـ- هناك
ما الأمر؟ اهدئي وأخبريني
...لقد غرقت امرأةٌ ما
...هـ- هناك على النهر
!ماذا؟
هذا سيئ. نبضها ضعيف
!أحسنت يا ساكورا
!دواءها قد خدع حتّى كاكاشي-سينسي
...هذا يتطلّب
DisCinema.com
!عليه أن يخلع قناعه الآن بكلّ تأكيد
!هذه المرأة في خطر! لا يجب أن نهدر المزيد من الوقت
!يجب أن ننقلها إلى المستشفى
لقد فشلت الخطّة أ
.مفهوم
انتقلوا جميعًا إلى الخطة ب
سوكيا-سان، تمركز في موقعك أيضًا
علم
!حسنًا، إنه قادم
،كما توقع شيكامارو
سيسلك هذا الطريق إلى المستشفى
!اتّخذوا مواقعكم جميعًا
!تقنية التوسع
!الجلمود البشريّ
!دحرجة! دحرجة! دحرجة
...ما الذي تفعله؟! يجب أن ننقلها إلى
!هيا
!التقنيّة الخفيّة! مجال الخنفساء
!الآن
3... 2... 1
!انتشري
!تقنية نقل العقل
...اسمعوا يا رفاق
،أعي أنّكم تريدون رؤية كيف أبدو
!لكنّ فكّروا في الوضع الرّاهن
!يجب أن تُنقل إلى المستشفى في أسرع وقت
DisCinema.com
!تقنية حيازة الظل
!تمّت
!افعلها الآن يا سوكيا
لقد نجح الأمر أخيرًا يا ناروتو
!بإمكانك أن تحظى بالرامن والزلابيات الآن
!لقد نجحت الخطّة يا رفاق
...أخيرًا
يجب أن تكونوا ممتنّين لنا
—لأنّ
...حسنًا يا كاكاشي-سينسي
!استعد
!افعلها يا شيكامارو
حان وقت إزاحة الستار
انتظروا يا رفاق
دعونا نتكلّم أوّلًا
!مهلًا! توقّف! توقّف
!ا- اهدؤوا
إبقاء هذا غامضًا يجعل الأمر أكثر إغواءً، أليس كذلك؟
الرامن والزلابيات في إيتشيراكو تبدو أكثر إغواءً بالنّسبة لي
!إذًا فقد ارتشيت
!كش ملك
!انتظر! أعني، انتظر رجاءً
!أنت مزعج يا لي
!تدرّب معي أرجوك
!نيجي
!ماذا؟ لا تتدخّلا
!قلت يكفي أنتما الاثنان
!مهلًا
!آسفة
DisCinema.com
نـ- نسخة ظل؟
ما الذي يجري؟
أيعني هذا أنّ كاكاشي-سينسي كان يعلم ما ننويه من البداية؟
كان هذا مؤسفًا جدًّا... لكنّي ممتنٌّ لكم جميعًا
!لا... لقد حظينا بوقتٍ رائع بفضلك يا سوكيا
!شكرًا لك
من الأفضل أن أذهب
دعونا نوحّد صفوفنا مجدّدًا إن طرأ شيء
!آمل أن تجد سبقك الصحفيّ
!يبدو أنّهم يستمتعون حقًّا
...لقد أتى كيبا إلى محلّ الزلابيات من قبيل الصدفة
لكن من كان ليتوقع أن يتعاون الجميع
لكنّ شيئًا كهذا جيّد بين الفينة والأخرى
...لكنّه يرهقني حقًّا
استخدام العديد من نسخ الظل والتحوّلات...
...كاد أن يُنتزع قناعي... بسبب العمل الجماعي للجميع
حتّى لو انتزعوا القناع، فما من ضررٍ بذلك
لأنّي أرتدي قناعًا احتياطيًّا من تحته
!الطعام هو أفضل وسيلة
...إنّ له أعلى احتمال
لكنّ المشكلة هي كيف سنجعل كاكاشي-سينسي يأكل معنا
!توقيتٌ سيّئ! إنهم قادمون من هنا
!أنت
اعذرني
لكن هل لاحظت أيّ مشاكل تحدث في الجوار؟
...ماذا؟ كلّا، لم يكن هناك أيّ شيء
...كاكاشي
سمعتُ أنّه وفريقه قد أحدثوا ضجّة في سائر القرية
آسفٌ على إيقافك
DisCinema.com
لـ- لا مشكلة
أنت
أيمكنني مساعدتك؟
ألا أعرفك من مكانٍ ما؟
...لـ- لا... لا أظن ذلك
!حقًّا؟ اعذرني إذًا، إلى اللقاء
...أكاد أقسم أنّي رأيته من قبل
تغيير الصوت يجهد الحنجرة حقًّا
عقد إيجار
...تبيّن أنّها مهمّة جيّدة في النهاية
لقد تحسّن عملهم الجماعيّ منذ مهمّة انتزاع الأجراس
...حسنٌ
...لعلّي أستطيع الإبقاء على هذا فقط لمحاولتين أو ثلاث
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا يمكنني أن أستخدم حركة منحرفة لإلهائها بعد الآن
لذا عليّ أن أعود إلى الأساسيات
!وأحاصرها...
،إن حاولت الهرب من تلك النافذة الغريبة مجدّدًا
فسأدخلها معها
!وهناك حيث سأبحث عن ساسكي
:في الحلقة القادمة
"أفكارٌ موصولة"
أفكارٌ موصولة
DisCinema.com
!ما زال بإمكاني أن أشعر بتشاكرا ساسكي بوضوح
!تابعونا في الحلقة القادمة