ما قصّة تلك الصّورة؟
.إنّها صورة غريبة
...في هذا الكتاب المصوّر
.وحدهما الصّفحتان اللّتان في الوسط غير كاملتين
...هذا... مخيف نوعًا ما
!ناروتو
!هذه المرّة... سننقذ ساسكي بالتّأكيد
!أجل
.لقد تأخّرت
ألم يكن من المفترض بك أن تدرّبني
...على تقنيّة جديدة هذه الظّهيرة
يا أوروتشيمارو؟
.ما زال يتحدّث بفظاظة معك
.لا تغضب
.لديّ هديّة صغيرة لك اليوم بدل ذلك
.هذا شينوبي من قرية ورق الشّجر مثلك أنت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ستكونان قادرين على تبادل قصص الحنين
القديمة عن قريتكما، أليس كذلك؟
.أوتشيها ساسكي
تسلّل! وكر الثّعبان السّامّ
.سررتُ بلقائك. اسمي ساي
أنت هو أوتشيها ساسـ...؟
.اخرس
DisCinema.com
...يبدو أنّي من النّاس
الّذين لا يستلطفهم الآخرون بأيّ طريقة
.كانت حتّى وإن حاولتُ الابتسام
.لقد عبّر ناروتو مؤخّرًا عن عدم إعجابه بي أيضًا
لكنّي أشعر أنّي سأكون قادرًا على الانسجام
.معك بشكل أفضل مقارنة مع ناروتو
!ساسكي
أنا أتعرّق...؟
.أنا لا أشعر بأيّ شيء... ولا مشاعر لديّ
...لكن بمجرّد أن نظرتُ في عينَيْ ساسكي
أصبحت أخشاه من أعماق روحي
!الّتي لا أستطيع حتّى أنا إدراكها؟
أظنّها ليست فكرة جيّدة أن تمزح
.مع ساسكي بشكل مبالغ فيه
.إنّه مُتعِب أكثر حتّى منّي أنا كما رأيت
.لستُ آبه بذلك الشّخص
.انضمّ إليّ في الحال يا أوروتشيمارو
.سمعتُ الكثير عنك من ناروتو
يبدو أنّه كان يبحث عنك طوال
.هذه السّنوات الثّلاث الأخيرة
أظنّ أنّه كان هنالك شخص مثله... أليس كذلك؟
.لنذهب يا أوروتشيمارو
...قال ناروتو أنّه يعتبرك
...يعتبرك كأخ حقيقيّ له
.هذا ما سمعتُه من ساكورا
...لديّ أخ واحد لا غير
.وهو الرّجل الّذي أسعى لقتله
.حسنًا، سأذهب أنا أيضًا
.كابوتو... جهّز كتابَ بينغو باستعمال هذه
.حاضر
.حسنًا، سأترك الباقي لك
...هذه
أهذه نسخة من لائحة أعضاء الآنبو
الّذين تحت أمرة الهوكاغي مباشرة؟
.إنّه شخص يُحسب له ألف حساب
أهذا هو المكان؟
.المدخل أمامنا مباشرة تحت تلك المنطقة الصخريّة
...أيعقل أنّ يكون
ساسكي موجودًا في الأسفل؟
.هنالك احتمال جيّد لذلك
.على الأقلّ، ستكون هنالك أدلّة من نوع ما
!حسنًا! لنذهب
.انتظر لحظة
DisCinema.com
.اذهب بعد أن تبتلع هذه يا ناروتو
.لا بأس! لا داعي للقلق
.خذي واحدة أيضًا يا ساكورا
،حتّى إن افترقنا الآن
.سأكون على علم بمكانكما على الفور
!مـ-مستحيل
!هل أنت جادّ؟
ما هذه؟
ببساطة، تقوم هذه البذرة مقام
.جهاز إرسال يُستعمل للتّعقّب
.إنّها أداة نينجا تتناغم مع التشاكرا خاصّتي فحسب
.وضعت أخرى مشابهة لها في ملابس وطعام ساي
ملابس... وطعام ساي؟
...هذه البذرة
فهمت. لهذا كنتَ قادرًا على تعقّبه
.كلّ هذه المسافة
متى قمتَ بذلك أيّها القائد ياماتو؟
هل تذكر عندما خرجتُ من اليبنوع السّاخن أوّلاً؟
...بالتّفكير بالأمر
.سوف أخرج الآن
!كنتَ أوّل من خرج بالفعل
أصبحتُما تعرفان الآن
تكبّدتُ عناء السّماح لكم بالاستمتاع بالينابيع
السّاخنة والأكل الفاخر على حسابي، صحيح؟
لم يكن ذلك لتحسين العلاقة بيننا فحسب، صحيح؟
DisCinema.com
كما أنّ تسونادي-ساما أخبرتني
.أن أتّخذ حذري من ساي
...سينضمّ عضو إضافي
مجنّد جديد من قسم تدريب الآنبو
.إلى فريق كاكاشي أيضًا
...ولكن
ما الأمر؟
.راقب تحرّكاته جيّدًا
.وقد كانت على حقّ
!هذا مذهل
!يبدو هذا لذيذًا
.أنا سعيد لأنّي تدبّرتُ الأمور باكرًا
.لكن لا تهتمّا لذلك، ابتلعاها بسرعة
!مفهوم
.حسنًا! لننطلق يا رفيقَيّ
!حاضر
DisCinema.com
...المعذرة
أرغب بإلقاء التّحيّة على الآخرين
.الموجودين في هذا المخبأ
.لن يكون ذلك ضروريًّا
.ولأكون دقيقًا أكثر، لا يمكنك ذلك الآن
هذا لأنّ معاوني أوروتشيمارو-ساما
...الوحيدين الّذين هنا
.هم أنا وساسكي فقط
.بالكاد أستطيع الشّعور بوجود أيّ أحد
أعتقد أنه من الأمان أن نفترض
.أنّه لا يوجد الكثير من الأعداء هناك
!رغم ذلك، احرصا على أن تبقيا يقظين
،خصمنا هو أوروتشيمارو
ويمكننا أن نفترض أنّ ساي قد انضمّ
.إلى جانب العدوّ أيضًا
،ستكون تشكيلتنا في التّسلسل بالشّكل التّالي
.أنا ثمّ ساكورا ثمّ ناروتو
كيف سنتسلّل؟
...بالطّريقة البسيطة
.سنتسلّل من تحت الأرض باستعمال عنصر الأرض
.أوّلاً، سأحفر حفرة في هذه المنطقة
،وبمجرّد أن نحفر بشكل كافٍ
...سنتقدّم للأمام شيئًا فشيئًا عن طريق حفر نفق
.باتّجاه تلك المنطقة الصّخريّة حيث يوجد المدخل
!حسنًا
.هذا مفهوم
.حسنًا، لنبدأ
!انزلا حسب التّرتيب عندما أعطي الإشارة
DisCinema.com
!حسنًا، سأنزل أوّلاً
!لنذهب يا ناروتو
!أجل
...نجحنا أخيرًا بالعثور
.عليك
...حسنًا، ادخل
.هذه غرفتك
.آسف لأنّ المكان يبدو مملاًّ وفارغًا
.الحمّام موجود في الخلف
...عندما تكون متفرّغًا
.ابقَ هنا والتزم الهدوء
.سنقوم بإعلامك إن طرأ أيّ أمر جديد
آسف، لكنّي سأغلق عليك الباب
.من الخارج الآن
فأنت... تعرف مقصدي، صحيح؟
DisCinema.com
،يبدو أنّ المخبأ محاط بالصّخور
...تمامًا كما توقّعت
أستطيع تحطيمها في الحال
!بالرّاسينغان خاصّتي
!انتظر لحظة
سيلاحظ العدوّ مكاننا في الحال
!إن استعملتَ تقنية بهذا الحجم
.يجب أن نقوم بالتّسلّل بشكل هادئ حتّى النّهاية
لكن كيف نفعل ذلك؟
!ها هي ذي
...كلّما كانت الصّخرة صلبة
...فإذا طبّقنا القليل من القوّة على شقّ صغير
.انظرا، هكذا تمامًا
!مذهل
والآن، قلّلا من استعمالكما
.للتشاكرا من الآن فصاعدًا
.فقد يكتشف أوروتشيمارو أنّنا هنا
.حسنًا، لننطلق
.تمّ التّسلّل بنجاح إلى حدّ ما
.أوّلاً، علينا العثور على ساي
.مِن هنا
...والآن، إن لم أذهب لتجهيز كتاب البينغو
.فسيوبّخني أوروتشيمارو-ساما ثانية
A ربّما سيقول لي أنّ أصحاب فصيلة الدّم
.يكونون أفضل كمعاونين وما شابه إذا فعلتُ هذا
DisCinema.com
.الطّريق سالكة. لنذهب
...نكاد نصل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
،في الجذر
هنالك الكثير من الأشخاص أتوا من
.عائلات مفكّكة بسبب المعارك
،كان أخي الأكبر واحدًا من الّذين تقرّبتُ إليهم
.واعتبرتُه كأخ حقيقيّ
.كنت أنوي إعطاءه كتاب الصّور هذا كهديّة
...لكن منذ ذلك اليوم، لم أستطع أن أتذكّر
.أيّ صورة سأرسم في الصّفحة الأخيرة
.الصّورة الّتي أردتُ أن أرسمه عليها
روابط
."في الحلقة القادمة: "روابط
في قرية ورق الشّجر
تقرير عن الشّخصيّات المعروفة
.في قرية ورق الشّجر
سنكمل اليوم الفقرة التي بدأناها
.سابقًا عن ساسكي
لقد كان ساسكي قد نسي
.أنّه يسعى للانتقام فيما سبق
.لكنّ ذلك تغيّر بعد لقائه بأخيه إيتاتشي ثانية
ما الّذي كنتُ أفعله طوال هذا الوقت؟
أتعرف سبب ضعفك؟
.هذا لأنّك تفتقر... للكراهية
،وبغرض الحصول على القوّة ليهزم إيتاتشي
.قطع ساسكي علاقته بالقرية والتجأ لأوروتشيمارو
.لن أسمح لأوروتشيمارو بأخذك
،كنتَ وحيدًا منذ البداية
فكيف لك أن تفهم ما أمرّ به؟
وضع ناروتو حياته على المحكّ وهو يحاول
.إقناع ساسكي بالعودة، لكنّه فشل في ذلك
وهو الآن لا يأبه إن انتهى به المطاف
.كالحاوي التّالي لأوروتشيمارو
.ولكنّنا سنستعيد ساسكي بكلّ تأكيد
.نراكم المرّة القادمة
DisCinema.com