سنسير وفق خطّتي هذه المرّة
ساعدني
أمّي... هذان الاثنان مزعجان جدًّا
...لمَ لا تفصليهما عن بعضهما
وتواجهيهما بشكلٍ منفصل؟
!ساسكي
...لن تستطيعوا ختم والدتي الآن
!أوّلًا، سأمتصّ كلّ قدرٍ من التشاكرا خاصتك
!سحقًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أفكارٌ موصولة
يصعب تصديق هذا
إذًا فقوّتك وقوّة ساسكي ضروريتان معًا لختم كاغويا؟
!أجل! لكن كما قلتُ سابقًا، لا يمكنني أن أستشعر ساسكي على الإطلاق
الجليد... يتحرّك
!هناك
!لقد اندمجت مع الطبيعة
!ناروتو
لقد أظهرت نفسها أخيرًا
أقلتَ أنّك توقّفت عن استشعار ساسكي فجأةً؟
أجل
أظنّ أنّه قد نُقِل إلى نطاقٍ آخر
إن قمتُ بمزامنة الكاموي خاصّتي لحظة
،اتّصالها وفتحها لبوّابة لنطاقٍ آخر
متأكّدٌ أنّي أستطيع دخولها
وإن كان ساسكي هناك، فبإمكاني أن أرجعه إلى هذا النطاق
...لكن
،سأحتاج إلى قدرٍ هائلٍ من التشاكرا لفعل ذلك
بما أنّه ليس الجيكوكان الخاص بي
أنا هالكٌ إن استنفذتُ كلّ التشاكرا خاصتي بينما أنا هناك
سأذهب معك إذًا
لن ينهزم جسدي الحقيقي بتلك السهولة
لأنّني قوي
لن تكون تشاكرا نسختك كافية
ألن تكون تشاكرا الهياكوغو خاصتي كافية؟
سيُوفّر ذلك لي الحدّ الأدنى ممّا أحتاجه
تعاليا معي أنتما الاثنان
DisCinema.com
!حسنًا
،لن أهدر وقتي بالخطاب
لأنّ وقتي كاد ينفد
...لكن
...كلّ ما أطلبه منكَ أن تدعني أسير أمامك
وأن أموت لأجلك
هذا صحيحٌ إذًا
لا يمكن إنقاذ هذا الرجل
...لهذا ينوي أن يموت
لا ندري حتّى ما إن كان ساسكي في ذلك الجيكوكان
لكنّنا سنبدأ بالاقتراب منها
أعد بأنْ أجد ساسكي وأسلّمه لجسدك الحقيقي
أوبيتو
...شكرًا على إنقاذي
وإنقاذ ساسكي أيضًا
لا تشكر شخصًا مثلي
فقط راقب العدو
لا مزيد من الأقنعة إذًا؟
،أنا صديق كاكاشي
،وتلميذ والدك
،وأنا أوتشيها كساسكي
...و
الهوكاغي هو شخصٌ يستحمل الألم ويقود الجميع
الطريقة التي يتقدّم بها تجذب الآخرين إليه
يجعلكَ تريد أن تمسكه عندما يكون على وشك التعثّر
أنا شخصٌ أقدم منكَ حظي بنفس حلمك
!ناروتو
وقلتِ أنّ اسمك ساكورا؟
،المسا جسدي
لكي نستطيع الانتقال لجيكوكان مختلف في أيّة لحظة
مفهوم
إنها على علمٍ بما ننوي إليه في النهاية
،يجب أن نتذكّر أنّه حتّى لو انتقلنا إلى نطاقها بالكاموي
بمقدورها استشعارنا
إذًا فنحن لسنا جديرين باهتمامها؟
أجل، تعالي إلى هنا
تريدين التشاكرا خاصّتي، صحيح؟
أيًّا كانت التقنية التي أستخدمها، فستقوم بامتصاصها
...لذا ما سيفلح معها أكثر هو
!خدعة وتايجيتسو
لم يعد بإمكاني أن أستخدم حركةً منحرفة لتشتيت انتباهها
!لذا عليّ أن أعود إلى الأساسيات وأحاصرها
،إن حاولت الهروب من تلك النافذة الغريبة مجدّدًا
فسأدخلها معها
!وهناك حيث سأبحث عن ساسكي
!حتّى الآن، بإمكاني أن أشعر بتشاكرا ساسكي بكلّ وضوح
هذا نطاقي
لا حول لك هنا
أمستعدٌ يا ناروتو؟
!أجل
!سأرفع التشاكرا خاصّتك إلى حدّها الأقصى
!أسلوب البخار: القوّة المنقطعة النظير
!حسنًا
...مـ- مدهش
!لقد شحنتُ التشاكرا لأجلك يا ناروتو
!شكرًا يا كوراما
!تقنية نسخ الظلّ المتعدّدة
DisCinema.com
!هذا الكوكان الخاص بي الآن
...أو
...زو
...ما
!كي
!هجوم النطاق المشترك الخاصّ بأوزوماكي ناروتو
!فُتِح
!سيذهب جسدي الحقيقي
هل دخل قسرًا؟
!مستحيل
اختفى؟
يبدو أنّ العديد تمكّنوا من الدخول
الآخران استنزفا كل التشاكرا خاصتهما وتلاشيا
يبدو أن نسخك لم تملك تشاكرا كافية
هل أنت ناروتو الأصلي؟
وإن كنت؟
أمي، لقد أتى إلى هذا النطاق الأساسي
ليس من الجيّد أنّه هنا في هذا المكان الذي
يرتبط بشكلٍ مباشر مع النطاقات الخمس الأخرى
،قد يستطيع العثور على ساسكي
باستعمال الصدى الذي بين قوّة الين واليانغ التي تربطهما
،باعتبار تلك التقنية الغريبة التي استخدمها سابقًا
DisCinema.com
هذا الشينوبي المدعو ناروتو لطالما كان من المستحيل تنبّؤه
...لا بدّ وأن
!نقتله الآن
لا يمكننا ذلك
يجب أن أمتصّ التشاكرا الخاص بأولئك الصبية
أنت تستخدمين قدرًا هائلًا من التشاكرا
عندما تقومين بتغيير نطاق العالم يا أمّي
يجب أن تحافظي على التشاكرا التي لديك لحالةٍ طارئة
من الأفضل ألّا تستمرّي في قتاله
كلّ شيءٍ سيُضرب عرض الحائط إن تمّ ختمك
ستفقدين الكثير من التشاكرا دون ريب
!لكنّكِ لستِ بحاجةٍ إلى التشاكرا خاصته
ذلك أفضل من أن تذهب خططنا التي طال انتظارها هباءً
أنت محق
!بإمكاننا أن نقتله بهذا
!رماد العظام القاتلة
!مت
!والآن كلّ نسخه التي في العالم الجليديّ يجدر أن تتلاشى أيضًا
استطعنا أن نختبئ داخل الجيكوكان خاصّتي بفضل ناروتو
لكنّه لم يعد معنا، وحتّى نسخته
وحدكِ من أستطيع الاعتماد عليها يا ساكورا
!أعلم
!إنّي أضع نفسي في المقدّمة لسببٍ وجيه
!وسأفعل أكثر مما فعله ناروتو
...إنه الغبي الذي وقع في حبّي
DisCinema.com
أنا أكثر من جعلتُ ناروتو يعاني
لطالما كنتُ مخطئة ولطالما اقترفتُ الأخطاء
لا أريد أن أكون مخطئة مجدّدًا
لا أريد أن أقترف خطأً آخرًا مجدّدًا
!لهذا... لن أنسحب أبدًا
!دعي الأمر لي يا ساكورا
!أنا نينجا من أفضل النخبة والهوكاغي المستقبلي، أوزوماكي ناروتو
!تذكروا اسمي
!سأصبح الهوكاغي وأتفوق على كل من سبقوني لهذا اللقب
أحلامك السخيفة السابقة لم تعد تبدو سخيفة
!لن أدعك تموت
!لن أدعك ببساطة
!لن تموت مهمًا كان
يبدو أننا نجحنا بالدخول يا أوبيتو
،بما أنّك انتقلتَ إلى هناك
!أرجوك لا تنهزم في الجانب الآخر
!لقد قتلنا الأصليّ
لذا لمَ لمْ يتلاشوا؟
!سيذهب جسدي الأصلي
!سحقًا
هل أنت بخير يا ناروتو؟
!كيف يُعدّ هذا بخير؟
DisCinema.com
لا تشغل بالك. فقط كن مستعدًا حينما تأتي كاغويا
لقد نجحت الكاموي
!لقد اكتشفا أمرنا
،سأصرف انتباههما
!لذا فلتختبئا أنتما الاثنان في الوقت الراهن
،لقد وضعتُ علامةً بهذه النقطة
لذا بإمكاني أن أختبئ في الجيكوكان الخاص بي في الوقت الراهن
!أنت أيضًا يا ساكورا
الآخران استنزفا كل التشاكرا خاصتهما وتلاشيا
يبدو أن نسخك لم تملك تشاكرا كافية
هل أنت ناروتو الأصلي؟
!وإن كنت؟
إذًا فقد كانت مجرد نسخ
لقد خدعتنا
اكتشفتما أمري
...أنا
الأصلي
يجب أن أقاتلهما بذكاء وأستمرّ في إشغالهما كي لا يعودا إلى هناك
يُجدر بهذا النطاق أن يكون مرتبطًا بالنطاقات الأخرى
سنفتحها كلّها على حدى ونبحث عن ساسكي
!حسنًا
!سأمنحه كلّ ما أملك من تشاكرا
...يا له من نطاقٍ شاسع لا يصدق
وأن تقدر على ربطها كلّها في الوقت ذاته
!فقط من تكون كاغويا هذه؟
DisCinema.com
ألم نكن هناك من قبل؟
!لا يمكنني أن أستشعر ساسكي هناك
هل أنت بخير؟
!إلى التالي
!حاضر
...ظننته هنا
هل... هناك؟
ليس هنا أيضًا
يجب أن تستريح قليلًا
ماذا عن التشاكرا؟
ما زلتُ أملك تشاكرا احتياطية
احتفظي بقدرٍ كافٍ منها للعودة
...إن حدث أسوأ شيء ولم نستطع العثور على ساسكي
!سنجده
!التالي
توخي الحذر في فتح البوابات يا أمي
سيقترب ناروتو من ساسكي
أيضًا، لقد اكتشفتُ شيئًا
!ناروتو الأصلي يمتلك الغودوداما من حوله
غودوداما = الكرات الباحثة عن الحقيقة
!بحرٌ من الحمض
هل أنت بخير؟
!أنا بخير
هذا لا يعدّ شيئًا
أنتِ نينجا طبيبة، ألستِ كذلك؟
سأنتظر إلى أن تعالجي جرحك
لم يكن ذلك المكان المطلوب أيضًا
...بعد أن نستريح قليلًا، سوف
!لا تقلق لهذا الشأن
هنالك حدٌّ للتشاكرا خاصتنا، صحيح؟
لمَ لا تعالجي جرحك؟
...فقط القليل سوف
!لا أريد أن أهدر هذه الفرصة التي منحنا إيّاها ناروتو
DisCinema.com
تريدين أن تساعديه إن بدأ يتعثّر؟
ماذا؟
لا شيء
!حسنًا، التالي
!حاضر
!إنه هنا
!ساسكي
!من هناك! أسرع
!سحقًا
!ساسكي
!تشانارو
...مستحيل
كيف فعلت هذا؟
إنها إحدى قدراتي
،بإمكاني أن أنقل نفسي من مكانٍ لآخر
لكن فقط لمسافة محدودة
لكني وصلتُ إلى هنا بفضل هذه
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل أنا عاجزٌ عن فعل أيّ شيءٍ عدا المشاهدة؟
...حاليًا، ساكورا وناروتو يقاتلان
لم أستطع حقًّا أن أفعل أيّ شيءٍ لأجلك بمثابتي معلّمك
ولا لأوبيتو ورين، كصديق
"في الحلقة القادمة: "كلاهما... إلى الأبد
كلاهما... إلى الأبد
DisCinema.com
إنّما كنتُ أدّعي وحسب... واستمرّيتُ في ارتكاب الأخطاء
!تابعونا في الحلقة القادمة