...فهمت
ساسكي وناروتو موجودان في نطاقٍ آخر وكذلك ساكورا وكاكاشي
ناروتو وساسكي هما جوهر هذا القتال
تمنّيت لو أنّنا حصلنا على نصيحتك ومساعدتك في وقتٍ سابق
هذا الجسد السفليّ هو جزءٌ من مادارا بعد أن أصبح جينتشوريكي الجيوبي
...باختصار، إنّه يحتوي على الجيوبي ومادارا وهاشيراما
لا، بالأحرى الكيوبي ومادارا وهاشيراما
لا، بالأحرى الكيوبي وإيندرا وأشورا
أستطيع أن أخرج هكذا فقط لأنّ التشاكرا خاصتهم قد اجتمعت أخيرًا
،بشأن تلك التقنية التي أخبرتنا عنها من قبل
ما الذي ستقدم عليه بالتحديد؟
سأنفّذ إشارات التقنية
...لكنّ هذه التقنية تتطلّب كمًّا هائلًا من التشاكرا
والتي لا أملكها الآن بما أنّني أعطيتها
لم يبقَ سوى وقتٌ قليل. لذا أطلب منكم أن تفعلوا ما أقول
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كلاهما... دائمًا
لقد أعارني هذا الرّجل قوته. هكذا استطعنا الوصول إلى هنا
هو؟
...لا
...تبًّا... ليس الآن
...ليس قبل أن أعيدهما
!تماسك
...هل
سأنكث وعدي مجدّدًا؟
رين؟
...أتعلمين يا رين؟ إنقاذك لي
بمثابة إنقاذ العالم
ماذا؟
...أقصد
!لأنّي سأصبح الهوكاغي وأنهي هذه الحرب
ولأجل أن أفعل ذلك، يجب أن أبقى قويًّا وبصحّةٍ جيدة بهذا العالم
لذا... كيف لي أن أصوغ الأمر؟
...إن لم تبقي قريبةً منّي تراقبينني
...أعني
...حسنٌ
DisCinema.com
!لـ- لقد اقتربتِ كثيرًا فجأةً
!لا تخيفيني هكذا
ألم تقل أن أقترب منك وأراقبك؟
بلى، قلت ذلك
لذا راقبيني
...سأرتدي شارة الأوتشيها
!وسأصبح الهوكاغي بالتأكيد
!حسنًا
!بئسًا! بئسًا! لا أستطيع أن أتأخر بهذا اليوم بالتحديد
أكاديمية النينجا
مراسم الدخول
أين تريدين أن تذهبي؟ -
لا أدري، أين يجب أن أذهب؟ -
إنّها مراسم التسجيل وأنتَ متأخر بالفعل
لا حاجة لأمثالك في الأكاديمية
لن تفلح أبدًا
لا بأس
أحضرت هذه لأجلك
لأجلي؟
أجل! فقط قدّم هذه وستستطيع الدخول
!شكرًا لكِ! أنتِ منقِذتي
استمرّي في تدليله ولن يقلع عن عادته في التأخّر أبدًا
اخرس! أتريد أن تقاتل؟
!ابدآ
!توقفا فورًا
!هذا رائع
ما بال حامية الجبين هذه؟
!لقد نجحت
!تهانينا
شكرًا
ألن تهنّئني؟
!وكأنّني سأفعل! سألحق بك قريبًا جدًّا
!انتظرني
...أوبيتو
سيبدأ الفصل. فلنذهب
...رين
...استمري
استمري في مراقبتي، اتفقنا؟
ماذا؟
...أنا
!سألحق به
!بعدها سأتفوّق عليه وسأصبح الهوكاغي، مهما كان
لا تقلق، سأراقبك دومًا
DisCinema.com
!وجدتك يا أوبيتو
!ماذا؟ رين
!هل أنت بخير؟
لقد زلّت قدمي وحسب. أنا بخير، بخير
!ها هي ذي شهادة تخرّج أوتشيها أوبيتو
هذه تشهد تخرّجك من أكاديمية النينجا لقرية الورق
!يُشكر لك سعيك ومثابرتك لتُدرك هذا الإنجاز
تفضل! تهانينا على تخرجك
!رين
شكرًا لك يا رين
لا أحد هنا ليشاهد هذا
!لكن هذا يسعدني أكثر من استلامها من الجدّ الهوكاغي
...لقد تم تعييننا في فريق
!والآن هذه هي خطوتنا الأولى كشينوبي
،ما زال أمامي طريقٌ طويل
لكنّي اقتربتُ خطوةً من تحقيق لقب الهوكاغي... صحيح؟
امتحانات التشونين
اختبار المرحلة الأولى
أنا أراقبك دومًا
رين-
امتحانات التشونين
المرحلة الثالثة
قتالات واحد ضد واحد
سأثأر منكَ للمرة السابقة
DisCinema.com
المرة السابقة"؟"
!ابذل قصارى جهدك يا أوبيتو
!حسنًا... فقط راقبيني
!ابدآ
!ماذا—؟
!الفائز هو مايتو غاي
ما الذي يفعله؟
أنت هنا إذًا
هذه أنت يا رين
من الطبيعي أن ينجح كاكاشي
!لكن بوسعنا فعل ذلك أيضًا، متيقّنةٌ من ذلك
!فلنتدرّب بجدٍ لأجل العام القادم
...لكن من الصعب أن أتحمّس بعد مشاهدة كاكاشي
!ماذا تقول؟
ستصبح الهوكاغي، أليس كذلك؟
!أنا أراقبك دومًا
!حسنًا
أكاديمية النينجا
...أوبيتو
!فعلتها
!أنا تشونين الآن
!أنت متأخر مجدّدًا
...حدثت الكثير من الأمور في طريقي إلى هنا وقد تهت
DisCinema.com
كيف يعقل أنّ أيّ طريقٍ تسلكه هو طريقٌ مُلتَوٍ؟
!فلتسر في طريقٍ مستقيم
إنّهما لا يتقبّلان الأمر، أليس كذلك؟
...بالطبع. لكن يا سينسي
دعني أهتم بهذا الأمر
!سأعتني بهما... دومًا
...فلنذهب
!يا رفاق...
لقد كنتُ عنيدًا ولم أهنأ أبدًا
لكنّك لم تفشلي ولا مرّة في إنقاذي
!بما أنّه حلم، فكلّ شيءٍ سيكون كما تريد
!حتى الأموات يمكن أن يكونوا أحياءً من جديد
...عالمٌ للمنتصرين فحسب
...عالمٌ للسّلام فحسب
...عالمٌ للحبّ فحسب
سأخلق مثل هذا العالم
...رين... مجدّدًا
سأخلق عالمًا حيث يمكننا أن نكون سويًّا مجدّدًا
!حمدًا لله
!لقد عدت
لا زال هناك شيءٌ يجب أن أفعله
سنعود، أنتما الاثنان
تمسّكا بي
!حسنًا
DisCinema.com
كما ظننت تمامًا
...تلك الأشياء
قد قطعت نسخ الظل من قبل
نسخ الظل تحمي ذلك الجسد بيأس
لا شكّ في هذا يا أمي
!من يملك الغودوداما خلف ظهره هو الحقيقي
!لا نهاية لها
هل أنا عاجزٌ عن فعل أيّ شيء عدا المشاهدة؟
...حاليًا، حتى ساكورا وأوبيتو يقاتلان بيأس
...أنا
لم أستطع أن أفعل أيّ شيءٍ لأجلكم كمعلّم لكم
...ولا أنت يا أوبيتو ورين
كصديقٍ لكما
،إنّما ادّعيتُ وحسب لأنّي كنت من النخبة
وواصلتُ ارتكاب الأخطاء
!لم ينتهِ الأمر بعد
!يستحيل أن أخسر
كيف لي أن أتمرّغ بينما ناروتو يقاتل بجدّ؟
لهذا أنا لستُ مجديًا أبدًا
!يجب أن يكون هناك ما أستطيع فعله
DisCinema.com
!أوبيتو
!مستحيل! إنه ساسكي
!إنه هنا
والآن، لا يوجد ما أقلق عليه
!مستحيل
!ناروتو
!...أيّها الـ
لقد نقل الغودوداما إلى نسخة؟
!لقد وقعنا في فخٍّ ساذج
!شكرًا لكما، ساكورا، أوبيتو
ماذا؟ أنت بخير؟
!لقد أخفتنا
!ساسكي
هل شكرتَ ساكورا وأوبيتو كما يجب؟
!ركّز على العدو
حسنٌ، لطالما كان ناروتو مخادعًا بشكلٍ غير متوقع
...أمي
بما أنّهم قد اجتمعوا مجدّدًا، فلا خيار أمامنا
لا يمكننا أن نوفّر في استخدام التشاكرا خاصتنا
أعلم ذلك
أشعر أن جسدي ثقيلٌ جدًّا
!هذه الأرضية... تستنزف جسدي
!لا يمكنني أن أحلّق في الهواء
!نطاقٌ عالي الجاذبية هذه المرّة
...لكن
إنّها متأثّرة هي الأخرى
!لا
...سحقًا! القوة البصرية التي بعيني اليسرى لم
!تفاداها يا ساسكي
هل الجاذبية العالية تؤثّر بتصويبك؟
لقد قمت بتعديله الآن. لن أخطئ هدفي هذه المرة
!لن أسمح لك
DisCinema.com
ما زال هناك شيء أستطيع فعله
!بإمكاني أن أشكّل درعًا لهم على الأقل
!دعني أصل في الوقت المناسب -
!رين -
...مجدّدًا، أنت
شكرًا لك يا رين
أنا وأوبيتو سننضمّ لك قريبًا
بوسعنا أن نجتمع حينها... ثلاثتنا
...رين
...هذه المرّة، عندما أصل إلى هناك
فلنمضِ بعض الوقت سويًّا، فقط أنت وأنا
كاكاشي سيعترض طريقنا وحسب
لذا سأتركه هنا
!هذه... كاموي
!أوبيتو! أنت
كاكاشي... ابقَ أنت هنا لوقت أطول
!لا تستعجل باللّحاق بنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
بعد قتالك، أشعر وكأنّي استيقظت
عندما كنتُ طفلًا، تخيّلتُ أنّي الهوكاغي أحيانًا
...أظنّ أنّ ذلك لأنّك أعدتَ لي
ذلك الشعور الذي لا يوصف من البهجة والإبهام
"...في الحلقة القادمة: "من الأفضل لك أن
...من الأفضل لك أن
DisCinema.com
!لا تضحك على أوبيتو
!تابعونا في الحلقة القادمة