!فلتصل في الوقت المناسب أرجوك -
!رين -
!شكرًا لكِ يا رين
أنا وأوبيتو سننضمّ لك قريبًا
بوسعنا أن نجتمع حينها... ثلاثتنا
...رين
...هذه المرّة
فلنمضِ بعض الوقت سويًّا
فقط أنت وأنا
كاكاشي سيعترض طريقنا وحسب
لذا سأتركه هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من الأفضل لك أن
لماذا؟
...خلتُ أنّنا قد عزمنا معًا على
!ما زالت قوّتك محتاجةٌ هنا
يجب أن نعيد تجهيز التشاكرا مجدّدًا
...أمّي، دعينا نعد إلى النطاق الأساسيّ مجدّدًا
ستستعيدين عافيتك هناك أسرع أيضًا
لمَ قد تفعل هذا لشخصٍ عديم النّفع مثلي؟
لا تشغل بالك بذلك
ركّز على العدوّ يا كاكاشي
...ناروتو وساسكي وساكورا
إنّه وقتٌ حاسمٌ لهم
كاكاشي، يجب أن تنجو وتساند الجيل القادم
ما زال من المبكّر جِدًّا عليك أن تموت
ذلك باطلٌ تمامًا يا ناروتو
إنّه هالك
سيتعفّن ويموت كالقمامة
يكفي يا ناروتو
إنّه محق
لا تهدر التشاكرا خاصتك
لمَ تتعاطف معه؟
DisCinema.com
لقد كان عدوّك في الأساس، أليس كذلك؟
كما أنّه خائنٌ لنا الآن
فاشلٌ في كلا الجانبين
،مكروهٌ وممقوتٌ من حليفه وعدوّه على حدٍّ سواء
...ولا يوجد أحدٌ يعتبره رفيقًا أو قريبًا
إنّه وحيد ولم يعد له أيّ شيء
،لقد فقد كلّ من هو عزيزٌ عليه
ولا يمكنه أن يدركَ أحلامه
...وها هو ذا عاجزٌ في النهاية بعد أن تمّ استغلاله
...إنّه مجرّد أحمقٍ لم يقترف سوى الأخطاء
!—لقد تماديتَ في
...معك حق
...رين... مجدّدًا
سأخلق عالمًا حيث نستطيع أن نكون فيه سويًّا مجدّدًا
...يجب أن
...أقطع روابط
هذا العالم
...امضِ قدمًا الآن
...إلى أن يُعاد إحيائي
...ستكون
من أنت؟
أنا أوتشيها مادارا
...عالمٌ ليس به سوى المنتصرين والسلام والحبّ
يمكن خلق هذا العالم أيضًا
بإمكانكم أن تتعلّموا كيف إن سمحتم بالتّعاون فيما بيننا
فلنذهب، كونان... ناغاتو
!لا يمكننا أن نثق بهؤلاء
!لا تقترب منا مجدّدًا
ستدرك الأمر في الأخير أيضًا
من أنتم؟
ستكون ذا نفعٍ كبير لي
نوهارا رين
!تقنية الاستدعاء
...ميناتو-سينسي
DisCinema.com
بهذا الموجب أعلن بداية حرب النينجا العظمى الرّابعة
لكلِّ منهم قوّة هائلة
وما زال بجعبتي المزيد
فليكن. سنوحّد قوانا معك
سيعلمون اليأس أحقّ المعرفة
أنت محق
إنها نهاية جديرة بمجرمٍ مثلي
!لقد عادت قوّتي البصريّة
DisCinema.com
!لقد كنّا هنا من قبل
!هل غيّرت العالم مجدّدًا؟
!ناروتو
سأقوم بتشتيت انتباهها هذه المرّة
لا يمكن مساعدته
تعال معي
!سأتقدّم
!سحقًا! سحقًا
!سحقًا
يكفي
شكرًا لك يا ناروتو
أشعر أنّي استيقظتُ بعد قتالي معك
كلانا شينوبي عاجز على حدٍّ سواء
...أنت
...لا، بل الجميع
ستنتهون مثلي في الأخير
!لن ينتهي بي الأمر مثلك أبدًا
!كم من مرّة يجب أن أخبرك؟
!حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
لا سبب يدعو لمواصلة القتال لأجل عالمٍ كهذا
DisCinema.com
هذا العالم هالكٌ بعد بضع دقائق على أيّ حال
!لمَ ما زلتَ تقاتل؟
لأنّ هذا طريقي في النينجا
لا أرجع في كلمتي أبدًا
لا تجهد نفسك. فلنكتفِ بهذا اليوم
كلّا، لن أستسلم
أولم أقطع وعدًا؟
!أنّي سأصبح الهوكاغي
...حقًّا
عندما رأيتُك وكأنّي رأيتُ فيك نفسي السّابقة
وأنا أندم على ما آل بي الحال الآن
لكن لسببٍ ما، جعلني ذلك سعيدًا أيضًا
كطفل، لطالما كنتُ أتخيّل نفسي كهوكاغي
...ذلك الشعور الذي لا يوصف من البهجة والإبهام
أظنّك أعدتَ لي كلّ ذلك
لا تبكِ يا أوبيتو، وإلّا ضحكوا عليك
أعلم
أيضًا، عالم الشينوبي لا يخلو من القتال
ليس عالمًا مسالمًا إطلاقًا
وسأضع نهايةً له مهمًا كان
لستما وحدكما
لا تنسيا أنّنا هنا أيضًا
أجل، هذا صحيح
DisCinema.com
...رين... أنا
ما هذا؟
لقد قرّر كبار القرية
أوبيتو، ستكون الهوكاغي القادم
...لكنّك الأكثر ترشيحًا
دور المساند يلائمني أكثر
واثقٌ أنّ رين كانت لتقول نفس الشيء
لكن إن أخفقت، فلن أتردّد في
ترشيح نفسي لأصبح الهوكاغي القادم
!ماذا؟
!ابذل قصارى جهدك
نوهارا رين
!هذا يفقدني عقلي
كل هذا العمل الكتابي كلّ يوم
...لا مفرّ منه
فأنت الهوكاغي الآن
أيضًا، شيءٌ كهذا أفضل بالتأكيد من القتال كلّ يوم
بالتأكيد
!إنه الهوكاغي-ساما
!هوكاغي-ساما! مرحبًا
هوكاغي-ساما، هل تقوم بدورياتك؟
حسنٌ، أجل
!أجل، أجل
أنت تتهرّب من العمل وحسب، أليس كذلك؟
!انظر لنفسك أوّلًا
!ماذا؟
أتريد أن نسويّ الأمر؟
!توقّفا
لمَ ضربتني وحدي؟
!لأنّك كنتَ فظًّا مع الهوكاغي-ساما
...حقًّا
DisCinema.com
الوضع مسالمٌ تمامًا بفضلك
ليس بفضلي وحسب
بل بفضل جهود الجميع لأجل مساندة القرية
سيكون من الجيد أن نتحدث إلى رين يومًا ما
أجل
...تخيّل القرية والأصدقاء ونفسي كهوكاغي
...حتى بعد كل ما حدث
بمجرّد التفكير في الأمر يسدّ الحفرة التي بقلبي
،ربّما لأنّها النهاية
أجد نفسي حائرًا فجأةً
!مؤلم
لا تدّعي الصلابة وتخفي جراحك
أنا أراقبك دومًا
لقد ودعتني بأنْ تصبح الهوكاغي يا أوبيتو
اسمع، أريد أن أوقف هذه الحرب أيضًا
أريد أن أنقذ العالم حقًّا
لذا قرّرتُ أن أظلّ بجانبك وأعتني بك
أخبرتني أنّ إنقاذك يعدّ بمثابة إنقاذ العالم، أوتذكر؟
!أجل
،بما أنّني أراقبك
لا يمكنك أن تخفي عنّي أيّ شيء بعد الآن
!حسنًا! حسنًا
!أنت لها يا أوبيتو
اصبح هوكاغي وأرني كيف ستنقذ العالم
!هذا وعدٌ آخر
!فلنذهب
لا بدّ أنّ المزيد من المعاناة تنتظرك يا ناروتو
لكنّ لا تتغيّر أبدًا
وتشبّث بطريقك في النينجا
أخبرتني ذات مرّة أن عدم رجوعك
في كلامك هو طريقك في النينجا، صحيح؟
...أجل
...ناروتو
...من الأفضل لك
!أن تصبح الهوكاغي
!أجل
DisCinema.com
إذًا فقد مات الخائنُ المفسِد أخيرًا؟
لقد كان مفسِدًا ومثابرًا كالصّرصور
!إيّاك وأن تسخر من أوبيتو
...ناروتو
،إن واصلتَ المقاومة
!فسينتهي بك الأمر تتداعى إلى رمادٍ بشكلٍ مثير للشفقة مثله
،كشخصٍ حاول أن يصبح الهوكاغي
...أوبيتو ليس سوى
!رائعٍ بالنّسبة لي
!رين
لقد كنتُ في انتظارك
حقًّا؟
آسف لإبقائك تنتظرين
يبدو أنّك أضعتَ سبيلك في مرحلةٍ ما
...أجل
حدثت الكثير من الأمور قبل مجيئي إلى هنا
...رين
...بشأن ذلك الوعد الذي قطعته عليك
!لا، لقد بذلت قصارى جهدك
!لقد كنتُ أراقبك طوال الوقت
!فلنذهب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هيا يا أوبيتو
رين، هل تمانعين أن تنتظري مزيدًا بعد؟
أوبيتو؟
...فقط قليلًا قبل أن نمضي قدمًا
أريد أن أقوم بمنعطفٍ آخر في ذلك السّبيل
حقًّا... من تريد أن تنقذ هذه المرّة؟
"في الحلقة القادمة: "إحياء الشارينغان
إحياء الشارينغان
DisCinema.com
سأنتظرك هنا
!تابعونا في الحلقة القادمة