إذًا فقد مات الحشرة الخائن أخيرًا؟
لقد كان حشرة مثابرة كالصّرصور
!لا تسخر من أوبيتو
...ناروتو
،إن واصلتَ المقاومة
!فسينتهي بك الأمر تتداعى إلى رمادٍ بشكلٍ مثير للشفقة مثله
،كشخصٍ حاول أن يصبح الهوكاغي
...أوبيتو ليس سوى
!رائعٍ بالنّسبة لي
!مستحيل
!لا يمكنني الحراك
،لم تتبقَ لي الكثير من القوّة
وقد بقيتُ في الخلف مجدّدًا؟
هل أنتما بخير يا رين؟
كاكاشي؟
!أوبيتو
...توقف
لا بأس يا كاكاشي
...لا أظنّني سأنجو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فالجانب الأيمن من جسدي قد سُحِقَ كليًّا
...لا أشعر بأيّ شيء حتى
!سحقًا
سأمنحك الشارينغان خاصتي
...مهما كان ما قد يقوله أهل القرية
فأنتَ تظلّ... جونين رائعًا
...هذا هو شعوري حقًّا
لذا تقبّلها رجاءً
...كاكاشي
!رين -
...مجدّدًا، أنت
شكرًا لكِ يا رين
أوبيتو وأنا سنوافيكِ عمّا قريب
...نستطيع أن نجتمع حينها، نحن الثلاثة
...رين
...هذه المرّة، دعينا
...نمضي بعض الوقت سويًّا. فقط أنا وأنت
كاكاشي سيعترض سبيلنا وحسب
سأتركه هنا
!هذه... كاموي
!أوبيتو! أنت
كاكاشي... ابقَ هنا لوقتٍ أطول
!لا تستعجل في اللّحاق بنا
DisCinema.com
لماذا يا أوبيتو؟
ما دوري هنا؟
إحياء الشارينغان
هذا محرج... لقد أخفقت أمامكِ
يبدو أنّك قد هدأت قليلًا
حسنًا يا أوبيتو
رين، هلّا انتظرتني قليلًا بعد؟
أوبيتو؟
...فقط قليلًا قبل أن نمضي
أريد أن أقوم بمنعطفٍ آخر في طريقنا
من تريد أن تنقذ هذه المرّة؟
كاكاشي
أخيرًا حظيتُ بوقتٍ معك على انفراد
ستُهدر هذه الفرصة إن لحق بنا إلى هنا فورًا
كما أنّه... هناك بلا حول
...تمامًا كما يوحي اسمه، إنّه فزّاعةٌ وسط حديقة
وذلك يزعجني نوعًا ما
بغضّ النظر عن كلّ ما جرى، إلّا أنكما ما زلتما مقرّبين؟
!مـ- مستحيل
!إنّنا كالزّيت والماء
إذًا؟
أبوسعك الذهاب؟
...أجل
التشاكرا طاقة توصل بين عالمين
!سأذهب لمقابلة كاكاشي
سأنتظرك هنا
!آسف يا رين! سأعود قريبًا
!أوبيتو؟
...قبل أن ألتحق بالعالم الآخر، ارتأيتُ بأن أشدّد عليك
بألّا تأتي مسرعًا خلفي
كما أنّي سأنزعج لو عادت إليّ هذه العين
التي منحتها إليك احتفالًا بترقيتك إلى جونين
...أوبيتو، أنت
ليس كأنّني سأعود إلى هذه الحياة مجدّدًا
،ما هو أكثر أهمية
أتعلم أني أخبرتُ ناروتو بأن يصبح هوكاغي؟
قصدتُ بأن يكون السّابع
DisCinema.com
فلتكن أنت الهوكاغي السادس يا كاكاشي
أعلم أنّك لم تستلم المنصب بشكلٍ
رسميّ بعد، لكن سأعطيك هديّتك الآن
لديها فترة زمنية محدّدة، لكنّها ليست عديمة النّفع
أتعي ما أقصد؟
أقصد... لم تنسَ لقبك الذائع صيته بين كلّ القرى، أليس كذلك؟
!ذلك اللّقب، كاكاشي الشارينغان
!فلنقم بهذا يا رفاق
نعم
!أجل
!حسنًا
عُلم
!بكلّ تأكيد
!لك ذلك
!أجل
!ها نحن
!فنّ الناسك: راسين شوريكين البيجو الخارقة
!أحسنت يا ناروتو
يستحيل أن يخرجا منها سالمين
!—لا! لا يعقل أنّ أمّي
ما هذا؟
DisCinema.com
هل تحوّلت إلى شيءٍ ضخمٍ آخر؟
ما هذا؟
ذئب؟ تانوكي؟
غرّير؟ أم أرنب؟
لا يهم، أصبح الاقتراب منها أسهل الآن
!وسيكون ختمها أسهل
إنّها لا تملك... هيئة بشريّة؟
لم تتحوّل أمّي إلى الجيوبي بمحض إرادتها
هل البيجو التي بداخلها تتفاعل مع هجوم ناروتو وتبدأ في الانفصال؟
!إنّها ليست مستقرّة
!ساسكي، لا تدع تلك اليد البيضاء تمسكك
!ستقوم بامتصاصك على الفور
!كما أنّها سريعة جدًّا
!أعلم
!ساسكي
!احمِ ساكورا بقوّتك البصرية
!حسنًا، أحسنت
سوسانو؟! لمن هي؟
!مـ- ماذا؟ أوليست لك؟
!ما الذي يجري؟
!كاكاشي-سينسي
شكرًا لك... يا أوبيتو
!هذا غير ممكن
!بل ممكن
!إنّنا نتحدّث عن النينجا النّاسخ، كاكاشي الشارينغان
...لكن لا يجدر به أن يملك الشارينغان بعد الآن
!لم أفهم، لكنّه أنقذني
راقبني
...هذه المرّة سأحميهم
!وسأحمي العالم
DisCinema.com
!ها هي ذي
ماذا عن هذا؟
...مزج قوّة الكاموي مع
!الشوريكين
!كاموي شوريكين
...كما توقعت
!اكتساب قوّة الريكودو يُعزّز القوّة البصرية لحاملها أيضًا
هذه القوّة... أهي الشارينغان الخاصة بأوبيتو؟
لكن لمَ كاكاشي-سينسي يملكها؟
!مذهل
!إنّها أكثر روعةً من خاصتك يا ساسكي
!—هذه التشاكرا
،هذا النطاق الأصليّ هو مجال والدتي الحصريّ
حيث بوسعها أن تمتصّ التشاكرا مباشرةً
!من الشينوبي الأسرى للتسوكويومي الأبدية
،لقد استقرّت البيجو الآن
...وقد أنتجت والدتي الغودوداما
DisCinema.com
...كيكي مورا غودوداما شاملة
...التي تشمل كلّ عناصر الطبيعة
الرياح والنّار والأرض والبرق والظل والنور
هذه نشأة نطاقٍ جديد
!وستصبحون جميعًا أضحيات له
!ذلك الشيء
!إنّها نفس الكرة التي خلفي
!الاختلاف في الحجم فائقٌ جدًّا
!كما أنّها تزداد في النمو بسرعة
بالتّأكيد لا أستطيع أن أنقل شيئًا بهذه الضخامة بواسطة الكاموي
...حتّى لو خرجنا من هذا النطاق وهربنا بشكلٍ مؤقت
إلّا أنّنا لن نستطيع العودة إلى هنا ما إن أصبح ذلك الشيء ضخمًا جدًّا
...لأجل إيقاف ذلك
!علينا ختم تلك العجوز الأرنبة الآن
معك حق
اجتمعوا. لديّ خطة
!ستكون هذه مهمّتنا الأخيرة كالفريق السّابع السابق
!سننقذ العالم
!أجل
!علم
أنا خالدة
إن مات أحدكما فلن تستطيعوا ختمي
...والآن
من منكما سيموت؟
!سأكون أنا خصمك
كلّا، يجب أن نهاجمها سويًّا
!إنّها خائفة من أن تُختم ولن تكون في كامل تركيزها
انقلني إلى جزءٍ من الطريق وسأحلّق في الباقي منه
!حسنًا
!سريعة
لقد اكتسبت والدتي قوّةً أكبر
!كلٌّ من قوّتها وسرعتها الآن أفضل بأضعافٍ مضاعفة
DisCinema.com
...القدرة على الانتقال عبر الأشياء قدرةٌ مفيدة بالفعل يا أوبيتو
!كما أنّي سأحيي هذه التقنية أيضًا
!كاموي رايكيري
!أمي
!هذا سيئ! ذراعها اليمنى
!لا يوجد وقتٌ كافٍ للهروب إلى نطاق آخر
!إذًا
...إذًا فقد كانا خليفة أشورا في النهاية
لا بد أنّهما قد تبادلا الأماكن حينها
!إذًا، الذي باليمين هو الحقيقي
!كاموي
هذا سيئ
...سأذهب إلى العالم الجليدي
...لا
...خليفة إيندرا يمتلك الأماتيراسو
!ذلك لن يكون جيّدًا
...لا تنسي أمري! كلانا نِسوة
!فلا تسخري منّي
!ناروتو... ساسكي... ساكورا
...مقلب سخيف
...مع ذلك، لو كان نتيجةً لعملٍ جماعي
!لقد انطلت عليه
إذًا ناروتو هو الفاعل
...أنا آسفة يا معلم، حاولتُ إيقافه، لكن ناروتو
ساكورا تختلق الأعذار وتحاول حماية نفسها
ساسكي يهتم بشؤونه
DisCinema.com
ولا يعتبرهما رفيقين على الأرجح
...لا توجد ذرّة من العمل الجماعي
...كيف لي أن أصوغ هذا
!انطباعي الأوّل عليكم ليس جيّدًا
!أنا! أنا
أنا أوزوماكي ناروتو! أحبّ الرامن الجاهزة
لكنّي أحبّ أكثر تناول الرامن في متجر
!إيتشيراكو على حساب إيروكا-سينسي
وأمقتُ الانتظار ثلاث دقائق بعد إضافة الماء الساخن
...حلمي في المستقبل هو
!أن أتجاوز الهوكاغي
!ولهذا سأجعل كلّ من في القرية يعترفون بي
اسمي أوتشيها ساسكي
،هناك الكثير من الأشياء التي أكرهها
ولا أحبّ أشياءً على وجه الخصوص
،ولا أريد أن أعتبر طموحي كحلم
لكن لديّ طموح
!طموحي هو أن أستعيد عشيرتي وأن أقتل رجلًا معيّنًا
أنا هارونو ساكورا
...ما أحبّه... أقصد من أحبّه هو
...حلمي في المستقبل هو
جميعهم منطوون على أنفسهم
وبعيدون كلّ البعد عن العمل سويًّا كفريق
...مع أنّنا كنّا كذلك
حسنٌ، عليّ أن أفعل ما بوسعي
أجل... أنتم تصنعون صورةً رائعة الآن
!الآن
!تشانارو
!حسنًا
!أحبّكم حقًّا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ها قد خرجنا أخيرًا
!كوراما! الجينتشوريكي الخاص بك أهلُ الاعتماد حقًّا
!إنّها النهاية السعيدة الأبدية الآن
!أجل
انتظر! ماذا عنّا؟
كيف لنا أن نخرج من هذا النطاق؟
!أنت محقة
"في الحلقة القادمة: "تهانينا
تهانينا
لكنّه... ما يزال أحمقًا، أليس كذلك؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com