!لا تنسي أمري
!كِلانا نسوة... فلا تسخري منّي
!ناروتو... ساسكي... ساكورا
أنتم تصنعون صورةً رائعة الآن
!أحبّكم حقًّا
!الآن
!حسنًا
!ريكودو تشيباكو تينسي
الطرق الستّة: بزوغ الجسد المقدّس من الأرض
...أنا، أصل كل التشاكرا
...أُهزم أمام أجزاءٍ من التشاكرا خاصتي، مجدّدًا
!لماذا؟
!لقد نجحا
!كلّ ما تبقّى هو إعادتكم جميعًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل تُجذَبُ الأرض نحوها؟
!لقد خرجنا أخيرًا
كوراما، الجينتشوريكي خاصّتك جيّد جِدًّا
DisCinema.com
تهانينا
!هنا
!ساسكي
ماذا حدث لناروتو؟
،لقد ذهب لوحده
قائلًا أنّ هناك ما يجب عليه فعله
!الأهم الآن، يجب أن نبتعد من هنا
ما باليد حيلة الآن
!سأبدأ مجدّدًا وأعمل على خطّة إحياء والدتي القادمة
،تذكّرت
لا تحبّ أن تنفصل عن والدتك، صحيح؟
!أ- أيها الوغد
لم أنسَ أمرك
!لقد كنتَ تختبئ في الظلال وتزحف من مكانٍ لآخر طوال الوقت
!...أيها الـ
ما أنت سوى قطعةٍ من تاريخ الشينوبي الذي صنعته
!...لا يمكن لشقيّ مثلك أن
تاريخ؟
...تاريخ الشينوبي
!يتكوّن من حياة وموت كافّة النينجا
العديد من الشينوبي علّموني معنى أن أكون شينوبي
الألم والحزن على موت أحدهم... مأساة الحرب
!وليس ذلك وحسب
!بل علّموني أيضًا سعادة أن يقبلك الغير ويحبّوك
...طريقة حياتهم
...وطريقة مماتهم
!جعلتني ما أنا عليه
!علّموني ووثقوا بي
!أنت مجرّد شقيّ لا يمكنه حتّى مغادرة عُشّه
!اعرف مقامك
ما زالت تزداد حجمًا
إنّها أشبه بقمر
!يا رفاق
انتهى الأمر
!لقد اكتمل الختم
!بإمكاننا أن نحتفل أخيرًا
معك حق
أوّل ما أريده هو أن آخذ حمّامًا ساخنًا لأتخلّص من كل هذا العرق والأوساخ
!مهلًا لحظة! ماذا عنّا؟
!كيف لنا أن نخرج من هذا النطاق؟
!بئسًا! أنتِ محقّة! هذا سيّئ! هذا سيّئ
إنّه يُتِمّ كل ما يجب إتمامه
لكنّه ما يزال أحمقًا، أليس كذلك؟
!تقنية الاستدعاء
مرحبًا بعودتك يا ناروتو
...أبي
من هذا يا ناروتو؟
!إنّه الجدّ الريكودو الخارق
...ممّا يعني
هذا صحيح، لقد عدتم إلى عالمكم بفضل تقنية
استدعاءٍ قام بتأديتها جميع الكاغي الخمسة السّابقين
DisCinema.com
لقد استدعيتُ كلّ الكاغي الخمسة
السابقين من العالم الآخر لتقديم المساعدة
...ناروتو، ساسكي
...وبقيّتكم
أنجزتم عملًا ممتازًا بإنقاذكم للعالم
الجدّ الريكودو الخارق؟
أيعقل أنّك الأسطوريّ...؟
أنا أوتسوتسكي هاغورومو
وأُعرف أيضًا بحكيم الطرق الستّة
لا عجب أنّك تطفو في الهواء
في هذه المرحلة، لم يعد شيء يفاجئني
يبدو أنّ كلّ شيءٍ قد سار على ما يرام
لقد تكبّد عالم الشينوبي السّعير بعد موتنا
!سحقًا
!هذه أوّل مرّة أرى هذا الكمّ من البيجو مجتمعة في مكانٍ واحد
...حكيم الطرق الستة
يبدو وكأنّنا في قصة خيالية
إذًا فهذا أنت في النهاية
...استدعاء الكاغي الخمسة السابقين إلى هنا و
...إعادتنا وإعادة البيجو من النطاق الآخر
أنت الوحيد القادر على القيام بهذه الأمور الإلهية على الأرجح
هل أنت هاتاكي كاكاشي؟
أجل
أحسنتَ صنعًا في إرشاد الجميع وختم والدتي
ذلك كان عملًا إلهيًّا بكلّ تأكيد
كلّا
لم أقم بشيءٍ يذكر
بل هو عمل هؤلاء الثلاثة والعديد من الرفاق
كما أنّني حظيتُ بدعم صديقٍ قديم
لهذا قلت أنّك أرشدتَ الجميع جيّدًا
،مع أنّك ظللتَ عن سبيلك
إلّا أنّك بقيتَ معلّم ناروتو وصديق أوبيتو
DisCinema.com
وإلّا ما كنتَ لتنجح في إيقاف والدتي على الأرجح
!كوراما
هل شعرتَ بالوحدة بعد أن فُصِلتَ عنّي؟
!اشتقتُ إليك
!لا تتحدّث بصوت مرتفع
ولم أكن وحيدًا
أنتَ تملك نصفي الآخر بداخلك... أتذكر؟
!انظروا إلى كوراما محرج ومرتبك
لكن هذا بالضّبط ما تصوّرته
،بأن يأتي شينوبي ذات يوم
بإمكانه حتّى أن يجعل البيجو تتعاون
...حتّى أنّ لديه فضل في حالة أوبيتو
لقد أعاده
...فهمت
إذًا سأطلب من أوبيتو أن يروي
لي تلك الحكاية عندما ألتقيه في العالم الآخر
أما زال...؟
سأرحل قريبًا
...أجل
لقد تسبّبتُ بالفوضى حقًّا في عالم الشينوبي
لدرجة أنّني لا أعلم حتى ما أقوله لك قبل رحيلي
إننا قادران على توديع بعضنا كصديقين وليس كعدوّين
...لنفسك القديمة
عندما كنت تتأخر دائمًا لأنّك كنت تساعد الآخرين
هذا أكثر من كافٍ بالنسبة لي
شكرًا لك يا كاكاشي
DisCinema.com
سأرحل إذًا
لقد تأخرت على رين
هل جهّزتَ عذرًا؟
أخبرتها أني سأساعدك مسبقًا
...فهمت
...وأنا أيضًا
أشكرك يا أوبيتو
!كاكاشي-سينسي
ساكورا... شكرًا
!كاكاشي-سينسي، عيناك
...أجل
بدءًا من اليوم، لم أعد كاكاشي الشارينغان
...لقد كان مادارا جينتشوريكي. ولو بشكلٍ مؤقت
لن يصمد طويلًا بعد أن سُلب منه البيجو
إنها غلطته لأنه حاول استعمال مثل هذه الأشياء
...ساسكي، ناروتو
فلتشهدا نهاية أسلافكما
يجب أن تشاهدا هذا جيّدًا
أهذا أنت يا هاشيراما؟
أظنّ أنّه لا أنت ولا أنا استطعنا تحقيق ما أردناه
DisCinema.com
!الأمر ليس بتلك السهولة أبدًا
واجبنا يقضي علينا فعل ما نستطيع ما دمنا على قيد الحياة
ونترك ما بقي إنجازه للأجيال القادمة
...ساذج
كالعادة
دائمًا... ما كنتَ... المتفائل
...لكن ربّما
ذلك هو الطريق الصواب
...حلمي
قد تبخّر
...لكنّ حلمك
ما زال حيًّا
كلانا قد تسرّعنا كثيرًا
ما كنّا بحاجةٍ لتحقيق أحلامنا بأنفسنا
...بل كان من المهم أكثر أن نربّي من سيحمل الفتيل من بعدنا
من نستطيع أن نعهد لهم بأحلامنا
مما يعني أنّي كنتُ سأفشل على أيّ حال
...بما أنّي لطالما كرهتُ
...أن يقف أحدٌ خلفي
...عندما كنا صغارًا
قلتَ ذات مرّة أنّنا شينوبي ولا ندري متى سنموت
،وأيًّا كان من الطرفين سيموت
يجب أن نكشف عمّا بداخلنا ونشرب نخبًا كالإخوة
لكن كلانا يحتضر الآن
الآن، يمكننا أن نشرب سويًّا، كرفيقي حرب
رفيقي حرب؟
DisCinema.com
...حسنٌ
...أظنّ أنّه... لا بأس بذلك
...عن طريق
هذه اللحظة الأمثل
سأبطل التقنية وأحرّر الكاغي الخمسة ومن تحت تأثير الإيدو تينسي
اذهب
...أبي
هذا صحيح
...لقد كُنت أريد أن أقول لك
!عيد ميلاد سعيد
لقد أصبحتَ شابًّا رائعًا يا ناروتو
أجل... شكرًا لك
إنّ وجودنا مخالف للقوانين
ولا يمكننا أن نبقى في هذا العالم للأبد
لقد حان وقتُ الوداع
أعدك أن أخبر كوشينا بكل شيء
!أخبرها ألّا تقلق، فأنا آكل جيّدًا
!لا أدقق في الاختيار وأتناول شتى الأطعمة
...مثل تونكوتسو رامن وميسو رامن وشويو رامن
!لكن ليس الرامن فقط
!أحاول أن أستحم كل يوم
!كما أنّي أذهب إلى الينابيع الحارة بقرية الورق أحيانًا
...مع أنّ الجميع يقولون أنّي أستحم بشكلٍ سريع
...وماذا أيضًا
!لقد كسبتُ الكثير من الأصدقاء
!وجميعهم طيّبون
...و
لقد كنتُ سيّئًا جدًّا في المدرسة، لكنّي لم أدع
!ذلك يحبطني وكنتُ واثقًا أكثر من الجميع
DisCinema.com
بطبيعة الحال، لطالما أطعتُ الساندايمي-ساما وكاكاشي-سينسي
!أحترمهما معًا
!إنهما هنا، لذا بإمكانك أن تسألهما بنفسك
ومحرمات الشينوبي الثلاث أيضًا؟
!لقد تعلّمتُ الكثير عنها عندما كنتُ مع الناسك المنحرف
...إلّا أنّه كان يائسًا عندما يتعلّق الأمر بها
!لكنه كان سانين رائعًا وهو أكثر شخص أحترمه
،لقد أكملت ربيعي السابع عشر اليوم
...لذا لا أعلم الكثير حول الشراب والفتيات
...أعلم أن أمي قالت أن أجد فتاةً مثلها
...لكن... ذلك
!على أي حال
،ليس كل ما أخبرتني أمّي سار كما يجب
!لكني أفعل أفضل ما بوسعي
!لدي أحلامي أيضًا
!سأصبح هوكاغي أفضل منكَ حتّى يا أبي
!أقسم بذلك
...لذا عندما ترى والدتي هناك، أرجوك أخبرها
!أنها ليست بحاجة لأن تقلق بشأني إطلاقًا
!أخبرها أني أبذل قصارى جهدي
...فهمت
سأحرص على إخبارها بكل شيء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...بعد قتالكما لوالدتي كاغويا
هل تغيّر جوابكما؟
ما زال جوابي كما هو
ماذا عنك... يا ساسكي؟
...أجل، لكن أولًا
...الكاغي الخمسة الحاليّون الذين بداخل التسوكويومي الأبدية
"في الحلقة القادمة: "الوادي النهائي
الوادي النهائي
ماذا قلتَ يا ساسكي؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com