!لديّ أحلام أيضًا
!سأصبح هوكاغي أفضل منك حتّى يا أبي
!أقسم بذلك
...لذا عندما ترى أمّي هناك، أخبرها رجاءً
!أنّها ليست بحاجةٍ لأن تقلق بشأني على الإطلاق
!أخبرها أنّي أفعل كلّ ما في وسعي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوادي النهائي
...سنترك الباقي عليكما... كاكاشي، ساكورا
وساسكي وناروتو
!الساندايمي
لقد سويّت أمورك مع مادارا أخيرًا يا أخي
...كما قال سارو
فلنترك الباقي للجيل القادم
...أوزوماكي ناروتو
...أوتشيها ساسكي
لعلّكما ستجدان نتيجة مختلفة عن التي وجدناها
لا... بل احرصا على ذلك
!والآن نحن أحرار أيضًا
!سأعود إلى سيريندو
سأعزل نفسي في غابةٍ ما
بات باستطاعتنا أخيرًا أن نعود إلى ديارنا
هذا أشبه بحلم
هاتشيبي، ماذا ستفعل؟
...أنا؟ حسنٌ
أظنّني سأعود إلى بيي
حتّى غناء الرّاب المزعج خاصته قد علق بداخلي
لذا، ماذا عنك؟
ماذا ستفعل؟
...سوف
DisCinema.com
...إنّ قدرًا قليلًا من التشاكرا خاصتكما
بداخل ناروتو بالفعل
باختصار، ناروتو كمكان التقاء بالنسبة لكما
،إن أردتما أن تناقشا شيئًا ما
فبوسعكما أن تتواصلا بالتشاكرا التي بداخل ناروتو
...كوراما
أريدك أن تبقى بداخل ناروتو كمشرفٍ على مكان الالتقاء
لم يعد ذلك صعبًا عليك، أليس كذلك؟
حسنٌ، إن كان هذا قولك أيها العجوز فلا خيار أمامي
ماذا؟! ما المضحك؟
...ما زلتَ غير صريحٍ مع مشاعرك
لم تتغيّر إطلاقًا يا كوراما
إذًا فقد انتهت حرب النينجا العظمى أخيرًا
...أجل. كلّ ما تبقّى هو
...ناروتو وساسكي
سبق وأن سألتكما
،بعد قتالكما والدتي كاغويا
هل هناك أيّ تغيير بالجواب الذي منحتماني؟
ما زال جوابي كما هو
،وأنا آسف أيها الجد الخارق
...لكن لدي شعورٌ شديد حيال شيءٍ ما بعد قتال كاغويا
أنا مسرورٌ حقًّا لأنّ أوزوماكي كوشينا أمّي
لقد كانت كاغويا مختلفة عن أيّ شخص قاتلته
وكأنها لا تملك قلبًا على الإطلاق
يقال أنّ في بادئ الأمر كانت والدتي كاغويا بمثابة آلهة محبوبة من الناس
لا أدري ما حثّها على أن تتغيّر إلى شيءٍ نصفه بالشيطان
أظنّ أنّ شيئًا ما قد تفعّل بداخلها لحظة التهامها لفاكهة التشاكرا
على أيّ حال، أنت لست مثل والدتي
،أثق أنّك لن تصبح مثلها
حتّى مع كلّ تشاكرا البيجو التي بداخلك
...والآن، كلّ ما تبقّى هو
إبطال التسوكويومي الأبدية
لكن كيف بالتحديد؟ هل تحتاج إلى قوانا؟
كلّا، لا حاجة لذلك
ناروتو يحمل تشاكرا كلّ بيجو
وساسكي يمتلك الرينيغان
ستُبطل التقنية فور أن يقوما بتأدية إشارة الفأر في آنٍ واحد
ماذا؟ هكذا فقط؟ هذا بسيط
لقد بحثتُ بدقّة عن كيفية إبطال التسوكويومي الأبدية لوالدتي
أنا واثقٌ تمامًا من ذلك
والآن، الباقي عليك يا ساسكي
...أجل
لكن أوّلًا، سأقوم بإعدام الكاغي الخمسة
الذين لا يزالون بداخل التسوكويومي الأبدية
ماذا قلت يا ساسكي؟
ولماذا الكاغي الخمسة؟
...وأيضًا
...سأضع كلّ البيجو تحت سيطرتي
وسأتخلّص منكم في النهاية أيضًا
!ماذا قلت؟
!كوراما
...لقد أدخل البيجو في الغينجيتسو
وبنظرة واحدة أيضًا
ناروتو، لقد انتهى الأمر كما توقّعت
لا خيار أمامي سوى أن أدع الباقي عليك
لا يمكنني البقاء في هذا العالم لوقتٍ أطول
وسأتلاشى قريبًا
...أجل، وآسف على قول هذا أيّها الجدّ الخارق الريكودو
DisCinema.com
لكن لن ينتهي بنا الحال كولديك
لستُ أشورا
وساسكي ليس إيندرا أيضًا
ساسكي! أهذا هو حلمك الحاليّ؟
أتقصد أنّك ما زلتَ تبتغي الانتقام؟
!ساسكي
،أعترف أنّه في مرحلةٍ ما، كلّ ما أردته هو الدّمار
والانتقام كان هدفي
لكن شعوري مختلف الآن
أريد أن أُدمّر وأعيد بناء ما دمّرته
قرية لم تعد محجوبة بالظلام
سأعيد تشكيل عالم الشينوبي
...ما أدعو إليه هو
!ثورة...
!ثورة؟
عزيزي ساسكي، ماذا تريد أن تفعل؟
ما الذي تسعى إليه في أعقاب هذه الحرب؟
أريد أن أسمع أفكارك وآراءك الصادقة
جميع الكاغي السابقون خلقوا هذه الأوضاع
لذا سأصبح هوكاغي وأغيّر القرية
هذا الهوكاغي الذي تتحدّث عنه... ماذا تقصد به؟
سأخبرك إن كنتَ تريد أن تعلم بشدّة
!شيباكو تينسي
...ناروتو
!نعتمد عليك
!أقسم أنّي سأخرجكم جميعًا
DisCinema.com
!فقط تماسكوا هناك قليلًا بعد
لقد تكيّفتُ جيّدًا على استعمال قدرات
الرينيغان خاصّتي بفضل هذه الحرب
وكلّ من كان يعترض سبيلي قد رحل
...عداك أنت
يا ناروتو
تسري الرياح بما لا تشتهي السفن
،عندما قمتُ بإيراث القوّة لجانبٍ واحد فقط
تجلّى ذلك القرار في وضع إيندرا وأشورا
وهذه المرّة، ومع أنّني عهدتُ بقوّتي
لكلا الجانبين، أدّى ذلك لنفس النتيجة
!كلّا... عداء الإخوة ينتهي هنا
أطلق سراح البيجو. لقد تحرّروا أخيرًا
أنا صديقٌ إليهم، لذا أنا واثق
لن يتسبّبوا في المزيد من المشاكل بعد الآن
يبدو أنّك لا تستوعب الأمر يا ناروتو
أنتَ الآن جينتشوريكي جميع البيجو
ممّا يعني أنّي أنوي أن أتخلّص من تشاكرا البيجو التي بداخلك أيضًا
!ماذا؟
DisCinema.com
بعبارةٍ أخرى، ستموت يا ناروتو
بدافع الضرورة
،إن كان ما قاله حكيم الريكودو صحيحًا
باستخدام قوّة البيجو التي بداخلك لإبطال التسوكويومي الأبدية
بإمكاني أن أستغلّ البيجو الذي قبضتُ عليهم
وسأدعهم يعيشون حتّى ذلك الحين
تعلم أنّي لن أسمح لك بفعل ذلك، صحيح؟
أظنّني يجب أن أتعامل معك أوّلًا يا ناروتو
.دعنا نسوّي هذا الأمر في مكان آخر
تعلم هذا، صحيح؟
!انتظر يا ساسكي
!سينسي
...الآثار الجانبية العالقة للشارينغان
...أنا
!أعلم في صميمي أنّه لا يوجد ما يمكنني فعله
مع أنّي أحبّك
...مع أنّي أهتمّ كثيرًا بك يا ساسكي. مع ذلك
لا يمكنني الاقتراب منك أو قتالك
بل يمكنني فقط أن أنتحب وأتوسّل وأبكي هكذا مجدّدًا
هذا مثير للشفقة حقًّا، أليس كذلك؟
...ساكورا
شكرًا لك
!لكن... يا ساسكي
،لو كان جانبٌ ضئيلٌ منكَ يفكّر بي
!أرجوك لا تغادر مجدّدًا
...إن بقينا سويًّا، أعلم أنّنا سنعيد الأيّام الخوالي مجدّدًا
DisCinema.com
...أنتِ
مزعجة حقًّا...
!يا ساكورا
!لم تكن بحاجة لتضع ساكورا تحت تأثير الغينجيتسو
،لو أنّي لم أفعل ذلك
لكانت لحقت بنا واعترضت سبيلنا
ساكورا... أرادت فقط أن تساعدك، طوال هذا الوقت
إذًا هل تقترح أن أستمتع ببعض الرومانسية؟
لا أملك سببًا يدعوني لحبِّها ولا أن تحبّني
!إنّ المرء يحتاج سببًا فقط عندما يكره
!وساكورا لا تحاول أن تجعل منكَ سببًا لتكرهه
!إنّما تحاول أن تساعدك وحسب
كادت أن تموت على يديك
...لكنّها ما زالت تفكّر بمصلحتك وتذرف الدموع عليك
!لأنّها تعاني من حبّك
...أمّي
ما هو شعور أبي تجاهي وتجاه أخي؟
ما هذا السؤال الذي تسأله فجأةً؟
"ذلك اليوم، قال لي "هذا هو بني
عادةً ما يقول ذلك لأخي، لذا فقد كنتُ سعيدًا جدًّا
هكذا إذًا؟ هذا جميل
...لكن مؤخرًا، لم يعد أبي وأخي على وفاق، لذا
...لذا فقد فكّرتُ ربّما أكون مجرّد بديلٍ لأخي
أنتَ أنت، وأخوك أخوك
DisCinema.com
والدك دائمًا ما يفكّر بكما معًا
!إذًا لمَ يكترث أكثر بأخي عادةً؟
الأمر ليس هكذا
،والدك يمثّل عشيرتنا
ومتوقّعٌ منه أن يحمي عشيرة الأوتشيها
وإن يكن؟
كلّ ما في الأمر هو أنّ إيتاتشي أكبر ومنك والسينباي الخاص بك
لذا فهو يُكلّف بواجبات أكثر تجاه العشيرة
،وبما أنّ والدك يشرف على تلك الواجبات
فمن الطبيعي أن يركّز أكثر على إيتاتشي
...لكن فليبقَ هذا بيننا
عندما يكون والدك معي، أنتَ كلّ ما يتحدّث عنه
،إنّه جادٌّ دائمًا
وليس بارعًا في التعبير عن مشاعره
تفضّل غذاءك يا ساسكي
عندما تعود، سأهتمّ بتمرين الشوريكين الخاص بك
ليس تمرينًا بل تدريب
!سأغادر
طاب يومك
لعلّها رواسب ماضٍ فاشل
!ساسكي
لقد قطعتُ وعدًا
لساكورا... قبل وقتٍ طويل
!سأعيد ساسكي بالتأكيد
!أقسم بحياتي
سينسي! تعلم بشأن طريقي في النينجا، أليس كذلك؟
سأذهب
أجل... إنّنا نعتمد عليك
...إنّ الحبَّ لشيءٌ صعب
كان لديّ ولدان في الماضي
لقد أحببتهما معًا، وأحبّاني وبجّلاني
لكنّي عهدتُ بكل شيء للابن الأصغر
وقد أصبح ذلك دافعًا للأخ الأكبر لكي يبدأ بكرهي وكره أخيه الأصغر
يتحوّل الحبّ إلى كره
،ما شكَّل ساسكي الحاليّ
هو خسرانه لمن يحبّ في الماضي
نفس الشيء ينطبق على مادارا أيضًا
أتقصد أنّ ساسكي يتشارك نفس مصير مادارا؟
لا، على الإطلاق
أنا الآخر أريد أن أجعل المستقبل أفضل بطريقتي
،بعد أن تعلّمتُ خطئي من الماضي
هذه المرّة منحتُ قوّتي لهما معًا
الماضي لا يوجد لتذكير الحاضر أنّ المستقبل لا يمكن أن يتغيّر
بل يفترض بالماضي أن يوجد لأجل المستقبل
كيف ترى الإمكانية داخل ناروتو؟
DisCinema.com
...أوزوماكي ناروتو
،تمكّن ذلك الصبيّ من أن ينقذ كوراما ويصبح صديقًا له
مع أنّ هذا الأخير أصبح كيانًا للكراهية
يجب أن أدع أوزوماكي ناروتو يتكفّل بهذا
بما أنّي آمل أنّ الكراهية بإمكانها أن تتحوّل إلى حبٍّ هذه المرّة
أو بالأحرى، آمل أنّه بالإمكان استعادة الحب
...لأنّه وعلى خلاف والدتي، فناروتو وساسكي
يعرفان ما هو الحب
هذا المكان؟ كان يجب أن أتوقع هذا
ألا يعيد هذا بالذكريات يا ساسكي؟
لقد تقاتلنا هنا قبل وقتٍ طويل
وكما المرّة السابقة، ستخسر مجدّدًا
!لن تصيبني بتلك اللّكمة مجدّدًا
ولن أدعك تفلت بأيّ ما تشاء
!كما لن أدعك تصبح الهوكاغي أيضًا
!أنت لا تفهم حتّى ما معنى أن تكون هوكاغي
أخبرتك أنّه بالنّسبة لي، أن تصبح هوكاغي يعني ثورة
إن ذلك مختلفٌ كلّ الاختلاف عمّا تفكّر
...دعني أخبرك بما قاله أخوك
ليس من يُصبح الهوكاغي هو من يعترف به الجميع
بل من يعترف به الجميع هو من يصبح هوكاغي
لم أتعلّم من كلمات إيتاتشي، بل من طريقة عيشه لحياته
أنا وأنت توصّلنا لإجابة مختلفة
...دعني أوضح لك هذا قبل أن نشرع في القتال
سأعلّمك ما يعني لي أن أكون هوكاغي بالتحديد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لا تفهم كيف عاش إيتاتشي حياته إطلاقًا
أصبح إيتاتشي من الماضي بالنّسبة لي
...سأتخلّص من كلّ ما يربطني بالماضي الآن
بدءًا بالتخلّص منك
...سيكون دمك آخر ما أريقه
بذكرة أخي الأخيرة
"في الحلقة القادمة: "القتال الأخير
القتال الأخير
!لن أسمح لك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com