....ناروتو
أحيانًا عيناك أفضل من عينيّ
...ساسكي في الظلمات الآن
...اذهب
أنت الوحيد القادر على إنقاذه
...أجل
أعلم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
القتال الأخير
تفسيري لما يعنيه أن تكون هوكاغي يُمثّل رَدّي
طريقة عيش إيتاتشي قادتني إلى هذه الإجابة
لقد ضحّى بنفسه وبعشيرته لأجل حماية أرض النّار وقرية الورق
كنت في البداية بحاجة لمعرفة السبب
ما هذه الأرض والقرية التي سيتمادى إلى ذلك الحد ليحميها؟
...أخبرني الهوكاغي الأوّل
...أنّ القرية هي نطاقٌ أُنشئ لإيقاف مذبحة العشائر والأطفال...
نطاقٌ يُفترض أن يقود إلى السّلام...
حاول إيتاتشي أن يحافظ على ذلك السّلام لوحده
...حينها أدركتُ أخيرًا
...تكبّد تجارب مريرة وعاش في الظلام كونه مجرمًا وخائنًا للأرض والقرية
لقد كان شينوبي أخذ على عاتقه كلّ الكراهية
وحمى أرض النّار وقرية الورق من الظلال
أشعر أنّه كان الهوكاغي الحقيقي
...ليس من يعترف به الجميع
بل من يتقبّل كلّ الكراهية هو الجدير بحمل اللّقب...
DisCinema.com
أدركتُ في نهاية المطاف مشاعر إيتاتشي تجاه أرضه وقريته
فشل أخي الكبير في ناحية واحدة
تركني أنا شقيقه الأصغر لأعيش
،وبعجزه عن إخفاء الحقيقة عنّي
سمح للكراهية بأن تُفشى
لكنّي لم أعد كأخي
...لا أملك لا أبًا ولا أمًّا ولا أخًا
ولا حتّى عضوًا واحدًا من عشيرتي
أنا وحيدٌ تمامًا
وحدي الآن أستطيع أن أتحمّل عبء كلّ الكراهية
ووحدي سأتعامل مع كلّ شيءٍ شخصيًّا
سأتكفّل بجميع مشاكل الشينوبي
كما سأستغني عن كلّ الأحكام والعقوبات
...سأُركّز كلّ الكراهية على نفسي
وأطبق كلّ قريةٍ تحت سيطرتي...
لا يمكن القضاء على الكراهية التي بالظلام
...وفي تلك الحالة، أُفضّل أن
...هذا صحيح
...الهوكاغي بالنّسبة لي
هو الشّخص الذي سيحرق ظلام كلّ القرى الخمس بلهيبٍ منه وحده...
وبعدها يستمرّ في العيش حاملًا وزر رمادها
وهل تظنّ أنّ الجميع سيوافقون على ذلك؟
...أخبرتك سلفًا
لا يهمّني ما تُفكره أو ما يفكّره غيرك
كما أنّني أملك القوّة الآن لأتحكّم في كلّ شيء
!لا تملك أدنى فكرة كيف عاش إيتاتشي
!هناك أشياء لا يمكنك فعلها لوحدك
!تمامًا كقتالنا ضدّ كاغويا
...لكن الأمور لا تسري دائمًا بشكلٍ جيّد
كما حال هذين التمثالين
...ونحن الأخوين
...مع الثّورة
لن تحتاج القرى أن تتحمّل الظلام...
وأنا وحدي من سأصبح الظلام
،سأتخلّص من ظلام الماضي حالك السّواد
وأبني مستقبلًا أبيضًا من الصّفر
،تقصد بقتل البيجو
!والكاغي الخمسة؟
تمامًا
سأنبذ الماضي
أتقصد أنّك تستطيع أن تدّعي أنَّ لا شيء حدث مع إيتاتشي؟
...أنت وإيتاتشي كنتما شقيقين، وحدثت الكثير من الأمور بينكما
!ذلك ما سوّاك ما أنتَ عليه اليوم
بات إيتاتشي من الماضي بالنّسبة لي الآن
سأقطع كلّ أخطاء وشكوك الماضي هنا، وأبدأ من جديد
بدايةً بتقطيعك
،دماءك ستكون آخر ما تريقها يداي
تخليدًا لأخي الرّاحل
لن أدعك... تقتلني
!تعلّمتُ كلّ ما أعرفه من الأشخاص الذين قابلتهم في الماضي
لا سيّما أن أعرف ما أفعله بعد أن أرتكبَ خطأً ما
أخبرتني أنّك تعتبر ساسكي أخًا لك
،لهذا السّبب يا ناروتو
أعتقد أنّك وحدك تستطيع إيقاف ساسكي
سأترك ساسكي لك
...لهذا
لن أدعك تقتلني
!سينين-ساما
يبدو أنّ الوقت قد أوشك
...ماذا
ماذا يجب أن أفعل؟
فقط واصل إيمانك
هذا كلّ ما بحولنا فعله الآن
DisCinema.com
ما تفعلانه وما سيحصل يعتمد عليكما معًا
،أنا وساسكي لسنا أخوين حقيقيّين
لكن أظنّ أنّ بإمكاننا أن نعقد السِلم بيننا
،بعد أن مات إيتاتشي
أشعر وكأنّي أخيرًا، وحيدٌ تمامًا
،لكن مع ناروتو
إنّه الشخص الوحيد الذي يجب أن أقطعه
فِكرتي كهوكاغي يمكن أن تتحقّق فقط بعدما أقطع كلّ الروابط وأصبح وحيدًا
لماذا؟
...لأنّنا
...لأنّه بالنسبة لي
صديقان مقرّبان...
ما زال صديقي المقرّب...
...ناروتو... ساسكي
...أرياني جوابكما
!أرياني الإجابة لأجل الشينوبي أجمعين
DisCinema.com
!عنصر السّعير: هونويكازوتشي
...عينه اليسرى
DisCinema.com
كيف تظنّ أنّك تفهم؟
!لقد كنتَ وحيدًا من البداية
إنّي أشعر بهذا العذاب لأنّي أملك هذه الروابط
!أنّى لك أن تفهم شعور أن تفقد كلّ ذلك؟
ما الأمر؟
هل ستكتفي بالدّفاع؟
DisCinema.com
إن واصلتَ المماطلة فستموت
!لا أريد أن أقتلك
لقد أصبحت أقرب صديق بالنسبة لي
!أنت تحاول أن تكون وحيدًا مُجدّدًا ولا يمكنني أن أدع ذلك يحدث
...لا سيّما ونحن نعرف كيف هو ذلك الشّعور
...لهذا لا يمكنني أن أدعك
...تذهب إلى ذلك المدى...
!عمدًا...
كفّ عن الصياح
...نحن الآن مختلفان عن الصبية اللّذان تقاتلا هنا قبل وقتٍ طويل
...أعرف ما في قلبك
...وتعرف ما في قلبي...
وما زلتَ تريد أن تقاتلني؟
بل وأكثر، لأنّه أنت
يجب أن أفصلك عن حياتي
...لا ضمان أنّ العالم الذي ستُنشئه بعد تمزيق الماضي
لن يؤول إلى نفس مآل هذا العالم...
...ولهذا بالتّحديد سأستمرّ في مراقبة ذلك العالم
كي لا ينتهي به المطاف هكذا
!لا تعي بيت القصيد
!لقد توحدت القرى الخمس أخيرًا
أجل... لكن فقط لأنّهم وجدوا عدوًّا مشتركًا
...لأجل أن يهزموا الأكاتسكي ومادارا وكاغويا
لم يكن أمام القرى الخمس خيار سوى أن
تتجاهل ضغائنها وتتحالف لأجل البقاء
لكنّ أعداءهم المشتركون قد زالوا الآن
وستبدأ الصّراعات بين القرى مُجدّدًا في نهاية المطاف
إذًا هذه المرّة، ستصبح أنت العدوّ؟
DisCinema.com
وماذا سيحدث بعد أن تزول أنت الآخر؟
،أخيرًا
اتصلت كل النقاط وشكّلت خطًّا مستقيمًا
بدأتُ بالشارينغان، والآن أملك قوّة الرينيغان
التنساخ والخلود... أملك العديد من الخيارات
،كما سأستطيع أن أتحكّم بالأمور من الظلال
بدل خوض القتالات
،تنوي أن تعود إلى ذلك الجحيم
لبقيّة حياتك، أو بالأحرى إلى الأبد؟
وأن يكرهك الجميع؟
بالنّسبة لي، هكذا يجب أن يكون الهوكاغي
ذلك ليس كفيلًا بالكاد ليقتلني
!أخبرتك! لا أحاول قتلك
!—أنا
يكفي
أنا الأقوى بهذا العالم الآن
...لذا الآن وها هنا
ستكون خطوتي الأولى نحو الظلال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،يمكنني أن أشعر بها
كيف تحصّل على قدرٍ كبير من طاقة الطبيعة فجأةً؟
لقد قرّرتَ أخيرًا أن تقتلني، صحيح؟
...لقد تكبّدنا الكثير من المسؤوليات على عاتقنا
،لكن كما ترى، أريد أن أقاتلك
!وأهزمك بكلّ نزاهة
في الحلقة القادمة: ناروتو وساسكي
ناروتو وساسكي
!لكن ليس ضدّ نفسك الحاليّة...
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com