نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا سيّئ
...إنّه يوحّد كل التشاكرا المنفصلة معًا
ويفعل ذلك جيّدًا بشكلٍ لا يصدّق، بل تقريبًا بشكلٍ لا نظير له
...إنّه بارعٌ كالعجوز الريكودو
...إلّا أنّه يفعل الشّيء المعاكس
،لا يوجد أيّ تمثال غيدو هنا
لذا فهو يجعل من السوسانو الوعاء المتلقّي
...شيءٌ لا يصدّق سيظهر
!لا ترخِ دفاعك يا ناروتو
تلك التقنية مجدّدًا؟
...ناروتو
تقنيتك هذه ترمز لضعفك
...هذا صحيح
!إنها تقنيّةٌ تتستّر على وحدتك
!—ذلك الـ
DisCinema.com
...أنت تحمل قدرًا ضئيلًا وحسب من تشاكرا كلّ بيجو
لا يمكنك أن تفوز عليّ الآن
...ولا هذا
!ليس بعد؟
!كوراما
لربّما استجمعتُ الكثير منها
لكنّ هذا كلّ ما هو متوفّر
!ها هي ذي
!بوسعي أن أشعر بها
كيف اكتسب هذا القدر الكبير من طاقة الطّبيعة فجأةً؟
!فلنفعل هذا
!أجل
ها قد قرّرت أخيرًا أن تقتلني
...لقد تحمّلنا الكثير من المسؤوليات على عاتقنا
،لكن كما ترى
...أنا
أريد أن أقاتلك حقًّا
!أريد أن أقاتلك وأهزمك بكلّ نزاهة
...لكن
!ليس ضدّ نفسك الحالية...
...أنت تعلم ذلك بالفعل
!أليس كذلك يا ساسكي؟
هذا القتال ضدّك الآن، سيكون آخر قتالٍ لي
...سهم إيندرا
...حاليًا أقوى تقنية في جعبتي
لذا... فلتمت وحسب
!اختفِ
DisCinema.com
...سحقًا
!—أنت لم
!ناروتو
،لو أنّ طاقة الطّبيعة خاصّتي لم تنتقل إليك الوقت المناسب
!لكنتَ في عداد الموتى الآن
—كما أنّ التشاكرا خاصّتك قد استُنزفت بسبب
!أماتيراسو
مجرّد إلهاء؟
...لا يمكنني أن أطيح به بهذه
...أحتاج إلى البيجو
!لا يمكنني المحافظة على السيطرة... لقد استنزفتُ الكثير من التشاكرا
!على هذه الحال، لا يمكنني أن أستخدم قدرات عيني اليسرى أيضًا
DisCinema.com
!—ما زال
...استسلم
!ساسكي -
!ناروتو -
!سحقًا
!الفائز هو ساسكي
حسنًا أنتما الاثنان، قوما بختم المصالحة
!ولا أيّ إشارةٍ للاعتراف؟
!أيها النذل
!يجب أن أزيح هذا عن صدري
!أيها القذر! لا، أيّها القذر الغبيّ
!مؤلم
!سبق وأخبرتك أنّ تدريب الشينوبي المشترك هو تقليدٌ عريقٌ ومقدّس
!قم بختم المصالحة الآن
DisCinema.com
لقد استيقظتِ أخيرًا
إنّه الغروب
أين هما ساسكي وناروتو؟
...إنّهما الآن يخوضان قتالهما الأخير
لأجل تسوية الأمور للأبد...
DisCinema.com
!تماسك
!—ليست كثيرة لكنّي تمكّنتُ من استجماع المزيد من التشاكرا
هذه إحدى قدرات الرينيغان
...كشخصٍ يمتلك عين الأوتشيها
فانتصاري محتوم
...والآن
!الآن يمكنني أن أكون وحيدًا أخيرًا
...وداعًا
...يا صديقي
!الوحيد
!لقد كانت مرتدّةً رائعة
!لم تُغفل حقيقة أنّ قوّته البصرية قد ضعفت
DisCinema.com
...مرارًا
...وتكرارًا...
!مرارًا وتكرارًا وتكرارًا...
!فقط استسلم ودعني أقطعك
لا يمكنني ذلك
!لأنّي صديقك الوحيد
...توقّعتُ ذلك
،لقد امتصّ التشاكرا التي كوّنتها وشحنتها لأجلك
...وجعلها ملكًا له
...والآن كاغوتسوشي
كاغوتسوشي = تحكّم اللهب
إنّه ينوي إنهاء الأمر بهجوم واحد أخير
...اسمع، سأعطيك ما تبقّى من التشاكرا خاصتي
فور أن أفعل ذلك، سأغفو
،لا تطلق تقنيتك حتّى آخر لحظة
حتّى لا يمتصّ المزيد من التشاكرا منك
حسنٌ، ليس وكأنّه يستطيع أن يستخدم الرينيغان المُوقَظة
...حديثًا خاصّته لأجل أن يمتصّ التشاكرا بينما يُنفّذ تقنيته
!أنّى لك أن تثق بنفسك وأنت لم تستطع حتّى أن تُنقذ ساسكي؟
...لم أستسلم أبدًا
فور أن تستسلم، سينتهي الأمر
...سأنقذ ساسكي و
!وسأُخلّصك يومًا ما من كلّ تلك الكراهية التي بداخلك أيضًا
...انطلق الآن
...أنت صديقنا الوحيد أيضًا
...لهذا ساسكي
DisCinema.com
ناروتو وساسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل مت؟
...هذا الشّعور... لا بدّ أنّني
آسف يا جدّة تسونادي
...وعدتك أنّي لن أموت
"في الحلقة القادمة: "ختم المصالحة
ختم المصالحة
إلى أن أصبح هوكاغي...
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com