...ناروتو
...فلتختفي
!ولتأخذ معك رابطتنا
!الفائز ساسكي
...حسنًا، أنتما الاثنان
قوما بختم المصالحة
أتريد قتالي أيها الفاشل؟
ما هذا؟
...ساسكي
...إن تقاتلنا أنا وأنت
...فسوف
نموت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل مِت؟
...هذا الشعور
...لا بدّ أنّنا قد
على الأرجح
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
...كان لديك الكيوبي
أمّا أنا فكنتُ من الأوتشيها
.كُنّا منبوذين من القرية وعوملنا على أنّنا كذلك
وقد امتعضنا القرية بمن فيها
صحيح؟
لن أدعك تقول أنّي مخطئ
DisCinema.com
...اعتبرتني أخًا لك
ومن ذلك المفهوم، ربّما كنّا إخوة
!أنت مخطئ تمامًا
تبًّا، أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
...آسف أيّتها الجدّة تسونادي
...وعدتكِ... أنّي لن أموت
...حتّى أصبح هوكاغي
!صحيح! التسوكويومي الأبدية
!هذا سيئ
!لا يمكن إبطال التقنية إن لم نكن هناك، صحيح؟
أنت ميّت... إلّا أنّك تقلق على ما يحلّ بالعالم؟
!بالطبع
!لا يمكننا أن نترك الأمر هكذا
ما زال هناك ساكورا وكاكاشي
سيجدان حلًّا ما
آمل ذلك
!ناروتو
...الهوكاغي
!قريبًا يا أخي، قد ينحتون وجهك على ذلك الجبل
أخي؟
سامحني يا ساسكي
هذه النهاية
...وأيًّا كان ما ستفعله من الآن فصاعدًا، اعلم هذا
سأحبّك دائمًا
...أخي
سأقابلك... عمّا قريب
إذًا فقد عدت إلى وعيك أخيرًا؟
...كما ترى
إن تحرّك أحدنا كثيرًا، فسينزف حتّى يموت
لمَ قد تتمادى إلى ذلك الحد؟
...لمَ تفعل كلّ ذلك
فقط لتعترض سبيلي؟
...لقد ربحتُ القوّة لأدخل إلى الظلام وأقطع كلّ الروابط
وبطبيعة الحال، حاول الجميع أن يقطعوا روابطهم معي في مرحلةٍ ما
DisCinema.com
...لكنّك
لم تحاول أبدًا أن تقطع رابطتك بي
!وحدي من أستطيع التعامل مع كلّ تلك الكراهية
لمَ تستمرّ في التورّط معي؟
أنت تدري مسبقًا، أليس كذلك؟
،بما أنّ جسدك لا يقوى على الحراك الآن
ففمك يتحرّك كثيرًا حقًّا
!فقط أجبني
لأنّك صديقي
ما خطبك على أيّ حال؟
!أنا صديقك
ما الذي تريده؟ ولمَ تهتمّ لأمري هكذا؟
!لأنّي صديقك
سمعتُ هذا من قبل
لكن ما الذي يعنيه ذلك لكَ بالضّبط على أيّ حال؟
تطلب منّي تفسيرًا، لكن لا أستطيع أن أصوغ الأمر بالكلمات
...ما في الأمر هو
...عندما أراك تتحمّل تلك الأعباء
...وتظلّ طريقك
...فذلك
يؤلمني نوعًا ما
،أشعر بألمٍ كبير بداخلي
ولا يمكنني أن أترك الأمر كما هو
مع أنّني الآن متألّمٌ من كلّ جهة ولا أستطيع فعل أيّ شيء حيال ذلك
ناروتو... كنتُ أعلم أنّك كنتَ وحيدًا دائمًا حينها
،تجنّبك أهل القرية
...كما فعلوا معي
الناجي الوحيد من الأوتشيها
DisCinema.com
،ارتكبتَ بعض الأمور الغبيّة عمدًا لكيّ تتعرّض للتوبيخ
لتلفت انتباه النّاس إليك على الأرجح
في البداية، ظننتكَ عديم النّفع
مجرّد ضعيف أراد العبث هنا وهناك باستمرار
...لكن كلّما شاهدتك تتصرّف بغباء وتتعرّض للتوبيخ مرارًا وتكرارًا
لسببٍ ما، بدأتُ أفهم الأمور
فكّرتُ حينها أنّ ضعفك بدأ ينتقل إليّ تدريجيًّا
بعدها، في كلّ مرّةٍ أراك، أخذتُ أفكّر بكَ أكثر وأكثر
...رؤيتك وأنت تحاول جاهدًا أن تتواصل مع الآخرين
ذكّرتني بعائلتي
ولا أدري لماذا، لكن أشعرني ذلك بالارتياح
لكن وفي الوقت ذاته، اعتبرت ذلك ضعفًا
وتدرّبتُ بجدٍّ لأهرب من ذلك الضعف
لأجل أن أنتقم من أخي
وأن أصبح أقوى منه
ورغم ذلك... وجدتُ نفسي في نفس فريقك
وبدأتُ أفكّر في عائلتي مجدّدًا
ذهبتُ في مهام معك
...وكنت تردّد مرارًا وتكرارًا أنّك ستصبح الهوكاغي
...رأيتُ كيف أنّنا معًا كنّا نزداد قوّة
وفي يومٍ ما، بدأتُ أشعر بالرّغبة لقتالك أيضًا
...وبدأتُ أرى ظلًّا لعائلتي بالفريق السابع
...لهذا في كلّ مرة رأيتك تعاني
...هذا صحيح
...شعرتُ به
شعرتُ بالألم أيضًا
عندما تفهّمتُ ألمك، رأيتك أخيرًا كرفيق
...لكن وفي الجانب الآخر
.لم أستطع أن أتركك وشأنك
كنتَ تصبح أقوى وأقوى
...حينما كنتُ أراقبك تزداد قوّةً بثبات
...كنتُ
أعرف أنّك وحيد دائمًا
DisCinema.com
أردتُ أن آتي وأبدأ بالحديث
ممّا أشعرني بسعادة غامرة
لكنّي أوقفتُ نفسي
كنتُ غيورًا منكَ لأنّك كنت بارعًا بكلّ شيء
لذا جعلتُ منك منافسي
...لقد كنتَ
هدفي
لم أكن أملك شيئًا، وكوّنتُ رابطة
أردتُ أن أكون قويًّا ورائعًا مثلك
لهذا واصلتُ في اللحاق بك
بل العكس
في الحقيقة، أنا من كنتُ غيورًا منك
لأنّك كنتَ تملك قوّةً لا أملكها
كنتَ دائمًا ما تتقدّمني
تمامًا كما كان الحال مع أخي
...وحتّى... اليوم
سأترك أمر ساسكي لك
!تلك كانت خطّتي من البداية
ائتمان أمره لك كان الشّيء الصواب في النهاية
!—هذه
ذكريات ناروتو
...حلمي
!هو أن أتجاوز الهوكاغي يومًا ما
!ولهذا سأجعل جميع من في القرية يعترفون بي
...يجب أن أكون مستعدًّا
سأُدعى بالهوكاغي، شخصٌ يحظى باعتراف الجميع
!لا يوجد اختصار لتحقيق ذلك
!كفّ عن العبث، لن أهرب أبدًا
!سأنجح
،حتّى لو بقيتُ غينين طوال حياتي
!سأصبح الهوكاغي. لذا لا أهتم
!لا أرجع في كلامي أبدًا. هذا هو طريقي في النينجا
أنا مختلف عنك
سأصبح الهوكاغي بكلّ تأكيد
DisCinema.com
أن أصبح الهوكاغي هو حلمي
!لن أموت... إلى أن أصبح هوكاغي
!سأصبح الهوكاغي وأتفوّق على جميع السابقين
!هذا هو حلمي أيها الغبي
الهوكاغي هو شخص يتكبّد الألم ويقود الجميع
لذا فالهوكاغي لا يسير أبدًا على جثث رفاقه
!لا يوجد طريق مختصر لأصبح هوكاغي
!ولا مهرب لمن أصبح الهوكاغي
يستحيل على شخصٍ لم يستطع حتّى إنقاذ صديقه أن يصبح هوكاغي
أليس كذلك يا ساسكي؟
...ناروتو
إلى أيّ... مدى—؟
،مهما أصبحت قويًّا
لا تحاول أن تتحمّل عبء كلّ شيء لوحدك
أنت تشارك حلم أبيك، أليس كذلك؟
...إذًا لا تنسَ أبدًا
أن تصبح هوكاغي لا يعني أن يعترف بك الناس
بل حينما يعترف بك الناس، بإمكانك أن تصبح هوكاغي
!لا تنس أصدقاءك أبدًا
...أخي
DisCinema.com
فهمت
...إذًا
...أرني
أين نحن؟
لا يعقل أنّ هذا النّعيم حقًّا هذه المرّة؟
يبدو أنّنا نمنا حتّى الصباح
فشلنا في أن نموت مجدّدًا
!سحقًا! ما زلتُ غير قادر على الحراك
!كنتُ آمل أن ألكمك بقوّة وأجعلك تفتح عينيك أخيرًا
مـ- ما الأمر؟
مع أنّنا في حالة يرثى لها، إلّا أنّك ما زلت تريد أن تقاتل؟
—بالتّأكيد! مهما تطلّب الأمر
.أعترف بذلك
...لقد
خسرت
!أيها الغبي
!هذا القتال ليس بغرض الفوز أو الخسارة
!بل لأجل لكم صديقٍ عابس حتّى يرجع إلى رشده
!هذا هو المغزى منه
!أمّا النزال الذي أريده حقًّا يأتي بعد ذلك
...ناروتو
لقد اعترفتُ بك للتّو
إن مِتّ هنا، فحلقة القدر الطويلة الأمد التي ذكرها
الريكودو سينين ستنتهي بدورها على الأغلب
DisCinema.com
هذه... ثورةٌ من نوعٍ ما أيضًا
،بإمكانك أن تبطل التسوكويومي الأبدية بعد موتي
عن طريق زرع عيني اليسرى بكاكاشي أو شخص آخر
سأضع نهاية لنفسي
!بالموت؟ إيّاك أن تظنّ الموت سيسوّي هذا الأمر
إن كنتَ عازمًا على الموت، فلتعش وتساعدني
ما أريد أن أفعله هو أن أجعل كلّ الشينوبي يتعاونون معًا
!وهذا يشملك بالتأكيد
فقط لأنّك تريد ذلك لا يعني أنّ البقيّة سيوافقونك أيضًا
!سحقًا! إن واصلت الانتحاب والعبوس فسألكمك مجدّدًا
...لا يوجد ما يضمن أنّي لن أعارضك من جديد
!حينها سأوقفك مجدّدًا
كما أنّني أعلم أنّك لن تفعل مثل ذلك الشيء مجدّدًا
أنّى لك أن تكون متيقّنًا من ذلك؟
!لا تجعلني أكرّر كلامي
!أولم تستوعب الأمر بعد؟
...بالتفكير في الأمر
...لطالما كنتَ غبيًّا جدًّا أيضًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ختم المصالحة
اخرس أيها الفاشل
سأبدأ في معرفة ألمك ومشاعرك أيضًا يا ناروتو
لم تقطع رابطتك معي أبدًا
حاولت باستمرار أن تتقرّب من مشاعري
لم تتوقّف عن دعوتي بصديقك
مع أنّني حاولتُ أن أقطع تلك المشاعر بنفسي
"!في الحلقة القادمة: "أوزوماكي ناروتو
!أوزوماكي ناروتو
أوقفتني، بمثابتك صديقي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com