نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ها هما هناك
عرفت أنهما سيكونا هنا
شكرًا يا ساكورا
...ساكورا
...لا تهتمّي لي
ابقَ صامتًا الآن
يجب أن أركّز
...أنا آسف
آسف؟ علامَ؟
...على كلّ شيء
يجدر بك أن تأسف
...حقًّا... أنت
...تبًّا
!غبي
لقد عاد أخيرًا
...ناروتو
كنتُ أفكّر فيمَ أخبرتني ذات مرّة
،عندما كنا سويًا
تساءلت ما إن كان ذلك هو الشعور
...الذي يساورك عندما تملك أخًا
...والآن أخيرًا
أظنّني فهمتُ ما قصدته
DisCinema.com
شعرتُ بمعاناة أمّي وأبي وأخي إيتاتشي
...وبنفس الطريقة
...ناروتو
...واثقٌ أنّي سأبدأ في فهم ألمك ومشاعرك
لم تقطع صلتك بي أبدًا
ولطالما فكّرتَ بي
...ناروتو
شيكاكو نارا
إينويتشي ياماناكا
...كنتَ لتكون معذورًا لو أنّك واجهتني بالكراهية
إلّا أنّك لطالما اعتبرتني صديقك
هيوغا نيجي
...وحاولتُ أن أخون حتّى تلك المشاعر
كما سبق وشرحتُ لكم، هذه سياسة القرية
فقط المصرّح لهم يستطيعون حضور المقابلة
!فليرحل البقيّة رجاءً
ماذا؟ أتدري المسافة التي قطعتها؟
!دعونا نراه، فقط مرّة واحدة
!أجل -
...إنها سياسة القرية
!دعونا نرى ناروتو -
لا تدفعوا رجاءً! هذا خطير
يُفترض بهذا أن يعتني بأمر الخلافة
ثمّة الكثير من الأوراق
...أجل
على أيّ حال، أهنّئك لأنّك أصبحت الهوكاغي السادس يا كاكاشي
شكرًا لك
أتساءل... أيمكنني فعل هذا؟
ستتدبّر أمرك. كما فعلت أنا في النهاية
DisCinema.com
سأبذل قصارى جهدي
معذرةً
لدي تقرير
لقد وصل وفد الرايكاغي-ساما ووفد الكازيكاغي-ساما
هل أرافقهم إلى ناروتو أيضًا؟
أجل
...وأيضًا
لديّ طلب
فهمت يا شيكامارو
أتفهّم نواياك
أريد أن أحصل على بعض الخبرة وأزيد من إمكاناتي أيضًا
هو كلّ ما تبقى
وفدٌ كبير من الزوّار يسألون عنه
لقد أصبح ذا شعبية كبيرة فجأةً
لا بأس
ليس من النّوع الذي يتحمّس بإفراط
!غارا
...ناروتو
أنقذتني مجدّدًا
وأنقذتنا
كيف حال إصابتك؟
ها هي كما تراها
لا يمكنني القول أنّي في أفضل حال
إذًا، ماذا ستفعل حيال تلك الذّراع؟
تحدّثت الجدّة تسونادي عن حصد الخلايا
من هاشيراما، الهوكاغي الأوّل أو هكذا شيء
ستدمجها مع خلاياي على ما أفترض
لم أفهم تمامًا
DisCinema.com
هل ستعود لسابق عهدها؟
أجل! على ما أظن
أنا هنا اليوم لأجل الفحص
...فهمت
!ناروتو هو شمس عالم النينجا الساطعة
!ذراعه اليمنى هي رفيقة رائعة
!خسارتها تعني الضّعضعة! أجل
لذا لإعادتها كما كانت سليمة، عليك بخلايا هاشيراما
!ستعود كما سابقتها! أجل
ما الذي ينوي إليه؟
لا أريد قول الكثير
ختم
وعدتُ بألّا أقول شيئًا
فهمت
!سـ- سينسي
!لا تبكِ يا لي
!حتّى لو انتهت أيّام الشباب المشرقة هنا، ما زال هناك مستقبلٌ لي
!الشمس التي تسطع بإشراق
!الحرارة الشديدة
!الأيّام الحمراء السّاخنة للصّيف قد أتت
...مـ- مؤلم
!غاي-سينسي
!ألهمتني! يا له من تفكيرٍ عبقريّ
...بئسًا
أكاديمية النينجا
...شيكامارو
سمعتُ أنّك المساعد الشخصيّ للهوكاغي
أجل
يجب أن أواصل التقدّم أيضًا
إذًا لمَ طلبت منّي أن آتي إلى الأكاديمية؟
DisCinema.com
إيروكا-سينسي؟ وكاكاشي-سينسي؟
ليس سينسي، بل هوكاغي الآن
!ماذا؟! متى حدث ذ—؟
لا بدّ أنّك قرأت كلّ الرسائل الواردة هذا الصباح
...لم أعلم أبدًا
لا تقلق حيال ذلك
ماذا يجب أن أدعوك إذًا؟
كاكاشي هوكاغي؟
المعلم كاكاشي الهوكاغي؟
حسنٌ، فلنقرّر ذلك لاحقًا
!ناروتو
لم تخض اختبار التشونين بعد، صحيح؟
...لا
!أوزوماكي ناروتو
!أنا، الهوكاغي السادس، أمنحك لقب جونين قرية الورق
هذا ما أريد قوله...
لكن عليك أن تنجز شيئًا قبل ذلك
المواد التعليمية التي ستحتاجها
أتقصد...؟
أجل، عليك أن تدرس
!أدرس؟
!مستحيل
!مستحيل، مستحيل
!سأظلّ غينين وحسب إن كان عليّ أن أدرس
تمهّل يا ناروتو
!لا يوجد طريقٌ مختصر لتصبح الهوكاغي
!أفهمت؟
...ناروتو
لا أحتاج لأن أخبرك أنّ مهاراتك كشينوبي لا يعلى عليها
...لكن، إن كنت تهدف لتصبح الهوكاغي
فعليك أن تتعلّم كيف تتفوّق على الآخرين وتقودهم
،أنت تتعلّم بسرعة، وبالنّسبة لمعظم الأمور
فسيدعمك شيكامارو بدهائه
مع ذلك، لا بدّ من امتلاك قدرٍ معيّن من المعرفة
DisCinema.com
!إنّنا منافسان نهدف معًا لنصبح هوكاغي، صحيح؟
تاريخ شينوبي
المجلد 1
لقد عملتَ بجدٍّ حقًّا يا ناروتو
سنتين أخرتين وستصبح جونين
...هذا كثير
حسنًا، فلنكتفِ بهذا اليوم ولنذهب لاحتساء بعض الرامن
!أجل
أكاديمية النينجا
أيّ طبقةٍ مُنكّهة يجب أن أختار؟
لا تتحمّس كثيرًا
كلّ هذا بفضلك يا إيروكا-سينسي
ماذا؟
أتذكر ذلك اليوم؟
...في تلك اللّيلة يا سينسي
تقبّلتني
كانت أوّل مرّة بالنّسبة لي
لهذا أنا هنا اليوم
...لو لم يتقبّلني أيّ أحد وبقيتُ كما كنت
لربّما كرهتُ القرية بمن فيها وثارت ثورتي
لكنّ كلماتك لي تلك اللّيلة غيّرتني
لكنّ ناروتو مختلف
...إنّه
!تلميذٌ استثنائيّ وأعترف به
!أوزوماكي ناروتو لقرية الورق
شكرًا لك يا إيروكا-سينسي
!هذا... يكفي
DisCinema.com
!بإمكانك أن تحصل اليوم على كلّ الطبقات المنكّهة التي تريد
!أجل
...ساسكي
سأكون صريحًا
بموجب القوانين، يجب أن تكون مسجونًا الآن
لكنّنا سمعنا استعطافك وقدّ تمّ العفو على كلّ أفعالك حتّى الآن
إبطالك لتقنية التسوكويومي الأبدية قد أثّر كثيرًا بهذا القرار
،وكذا حقيقة أنّي أصبحت الهوكاغي السادس
،وناروتو، الشخصية المسؤولة عن إنهاء الحرب
قد شهدنا لصالحك
لا تنسَ ذلك
ولا تتهوّر كثيرًا رجاءً
وإلّا سأُحمّلُ المسؤولية
مفهوم. شكرًا لك
أيجب أن تذهب؟
الذراع الاصطناعية التي تصنعها تسونادي-ساما
...من خلايا هاشيراما-ساما ستكون جاهزةً عمّا
أحتاج بعض الوقت لأفهم مشاعري
وكيف يجب أن أرى عالم الشينوبي، هذا العالم
لعلّي سأستطيع رؤية أشياء لم أستطع رؤيتها من قبل
أشياء لا يمكنني رؤيتها ما لم أفعل هذا
أيضًا، هناك ما يقلقني
ماذا لو قلت... أنّي سأذهب معك؟
هذه رحلة للتكفير عن ذنوبي
ولا علاقة لكِ بذنوبي
لا علاقة لي...؟
ربّما في المرّة المقبلة
شكرًا لك
لم أتوقّعك أن تأتي لتوديعي
خذ
هل احتفظت بذلك الشيء؟
ضحّيتَ بذراعك لتوقفني
وجدتُ الخلاص بفضلك
DisCinema.com
سابقًا، كلّ ما كنا نفعله هو الشجار فيما بيننا
لكنّنا الآن نتشارك ألم بعضنا
،بعد كلّ رحلاتي حول العالم
وصلتُ إلى استنتاج
أنّ مشاركة الألم هذه
يمكن تطبيقها على شيءٍ أكبر منّا بكثير
لكن لا يمكنني أن أقوم بالأمور بطريقتك
،لا تسري الأمور بتلك السلاسة
...فنحن نعلم أكثر من الجميع
كلّما كان الأمر كبيرًا، كلّما كان صعبًا
سأعيد لك هذه
...سأحتفظ بها
حتّى قتالنا الحقيقي...
هذه الفكرة تكاد تكون دعوة
مواصلة التحمّل مهما حدث، إلى حين أن تمضي الأمور
،ونحن من يجب أن نتحمّل
...لعلّ ذلك ما يعني
أن نكون نينجا...
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قبل وقتٍ طويل، كان هناك ثعلب بتسعة ذيول
كان هذا الثعلب مختومٌ داخل طفل شينوبي
ومع مضيّ الوقت، أصبحا صديقين
.بعدها حدثت كارثة جديدة
تم إحياء ذي الذيول العشرة
،لكنّ هذا الطفل كبر وأصبح شينوبي
وروح الثعلب والطفل والعشائر
وحّدوا قواهم لختم ذي الذيول العشرة
طفل الهوكاغي الرابع
...الذي ختمت فيه روح الثعلب، كان يُدعى
أوزوماكي ناروتو
تبدو لذيذة
حسنٌ، إنّها السمكة التي اصطدتها
!فبالطّبع ستكون لذيذة
سأجعلك قويّة
وفي أوقات الخطر، سأضحّي بحياتي لأحميك
...أخي نيجي
"في الحلقة القادمة: "ناروتو - هيناتا
ناروتو - هيناتا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com