.عرفتُ أنّك ستكون هنا
هذا ما أتوقّعه من قوّات أنبو تحت
.إمرة الهوكاغي مُباشرة
.لا أصدّق أنّني لم أستطع خداعكم بتلك الجثّة
.ما الّذي يجري؟ أخبرنا بكلّ شيء الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
روابط
!أيّها الحقير! لماذا خنتنا؟
،لا ينبغي أن تثير جلبة كبيرة هنا
.وإلاّ ستزداد الأمور تعقيدًا
!—أيُّها الحقـ
!ناروتو
.تفضّل... خذ هذا
إنّه لك، أليس كذلك؟
.شكرًا لكِ
كان أمرًا من دانزو، صحيح؟
لقد تحالف دانزو مع أوروتشيمارو
.ويحاولان فعل شيء ما
وقد تمّ اختيارك لتكون وسيطًا
.بين دانزو وأوروتشيمارو
ما الّذي يخطِّطان له؟
...إنّه يخطِّط مع أوروتشيمارو
...ليُدمّرَ قرية ورق الشّجر مجدّدًا
أليس كذلك؟
—لا، هذا ليس
!يمكنني أن أعرف أنّ ابتسامتك محض كذبة
DisCinema.com
!وأعرف أنّ ما تقوله كذِب في لمح البصر أيضًا
...والآن بعدما كشفتُم أمري
.أعتبرُ أنّ مهمّتي قد فشلت
.لا أستطيع مواجهتكم جميعًا بمفردي
...وبما أنّكم تعرفون كلّ هذه المعلومات
.فلا جدوى من إخفاء أيّ شيء
.كلامكم صحيح
.سنسحقُ قرية ورق الشّجر الحاليّة
!ماذا تقول؟
سحق قرية ورق الشّجر ونيل
...استحسان أوروتشيمارو
...وتهيئة فُرصة للتّعاون معه
.هذه كانت هي مهمّتي الحقيقيّة
!هل تعي ما تقوله؟
—إنّ القيام بشيء كهذا
.وهذا ليس كلّ شيء
أنا مكلّف أيضًا بواجب إرسال معلومات
.عن أوروتشيمارو إلى دانزو-ساما بشكل سرّيّ
.بعبارات أخرى، لقد اِئتمنتُ بمهمّة جاسوس أيضًا
.تابع كلامك
.أفصح عن كلّ ما تخفيه
...إذًا ما تحاول قوله
...هو أنّكما تعرضان التّعاون مع أوروتشيمارو
وتتجسّسان عليه في نفس الوقت؟
...لقد أُوكلتَ بمهمّة خطيرة
سيخوننا أوروتشيمارو لا محالة
.حالما تُسحَق قرية ورق الشّجر
.نفعلُ هذا كإجراء وقائيّ لنيل الأفضلية دومًا
...فهمت
يريد دانزو أن يجعل قرية ورق الشّجر ملكًا له؟
...أعددتَ كلّ هذه التّرتيبات بمفردك
تتحوّل المعلومات الّتي كتبتُها بالحبر
...الأسود إلى حيوانات صغيرة
وتنقل المعلومات إلى الخارج حاميةً
.نفسها في نفس الوقت
،اعتُبرت قدرتي هذه ذات قيمة عالية
.وبالتّالي تمّ اختياري لهذه المهمّة
سيموت كثير من النّاس مجدّدًا
.إن اضطربت الأوضاع أكثر في القرية
!هل تعلم حتّى لماذا تفعل هذا؟
.لا أدري... إنّها الأوامر
...ساي، أنت
...دعني أخبرك بشيء آخر
ساي هو الاسم الّذي مُنحتُ إيّاه
...في هذه المهمّة فقط
.أنا نكرة
.أنا أداة لدانزو-ساما
.أنا لستُ موجودًا
.لذا مهما تكلّمتم معي، لا جدوى
DisCinema.com
...إذًا
...إذًا لماذا
!تتمسّك بذلك الكتاب المصوّر بعناية؟
...الولدان على غِلافَيْ الكتاب
هما أنت وأخوك الأكبر، صحيح؟
...تتمسّك بهذا الكتاب المصوّر بعناية
لأنّه الشّيء الوحيد الّذي يثبت
وجودك، أليس كذلك؟
.لم تتمكّن من التّجرّد من عواطفك كلّيًّا كما تقول
حتّى الشّينوبي لا يستطيعون التّجرّد
.من عواطفهم بالكامل
...وكدليل على ذلك
...عندما أعطيتك الكتاب المصوّر قبل قليل
.قلتَ شكرًا وأخذته
اطمأنّ قلبك باسترجاع الكتاب
.المصوّر الّذي يثبت وجودك
لماذا امتلاك هذا الكتاب المصوّر يثبت وجودي؟
سبب عدم رغبتك بالافتراق
...عن هذا الكتاب
.هو لأنّك لا تستطيع التّخلّي عن نفسِك كأخٍ أصغر
أتعرف السّبب؟
لأنّ الرّوابط بينك وبين أخيك الأكبر
!كانت مهمّة بالنّسبة لك
لا تريد أن تقطع الرّوابط
.الّتي أنشأتَها مع أخيك الأكبر
DisCinema.com
...روابط
آسف، لكنّنا ألقينا نظرة
.على محتويات الكتاب المصوّر
.صورتا الصّفحتين اللّتين في المنتصف غير مكتملتين
...ساي
.أعلم أيضًا أنّك من منظّمة الجذر
وأعلم أيضًا أنّك تلقّيت تدريبًا خاصًّا
.من دانزو كي تكبح عواطفك
تدريب خاصّ...؟
...إنّه أشبه بالتّدريب الشّرّير
الّذي أُجري سابقًا في قرية الضّباب المخفيّة
،والمُلقّبة بقرية ضباب الدّماء
.وذلك بغرض كبح العواطف
قرية ضباب الدّماء... قرية الضّباب المخفيّة؟
!إنّها قرية زابوزا
...إذًا
...منذ زمن بعيد
في قرية الضّباب المخفيّة والملقّبة
،بقرية ضباب الدّماء
كان هُنالك عقبة شديدة الصّعوبة أمام
.كلّ شخص يودّ أن يصبح نينجا
أعلمتَ حتّى بامتحان التّخرّج ذاك؟
امتحان التّخرّج ذاك؟
ما هو امتحان التّخرّج هذا؟
.معركة حتّى الموت بين التّلاميذ
زُملاء أكلوا جميعًا من نفس الطّبق
يشكّلون فرقًا من شخصين
...يتقاتلان فيما بينهما
.إلى أن يموت أحدهما
زميلان كانا قبل المعركة يُساعدان بعضهما
.ويتحدّثان عن أحلامهما ويتنافسان
DisCinema.com
،بالنّظر إلى تسلسل الكتاب المصوّر
...يبدو أنّك تهزم الأعداء
.وتغتنم أسلحتهم ودرعهم
...في الصّفحتان المُتجابِهتان في المنتصف
.ينتهي المطاف بك بمُقاتلة أخيك الأكبر
—قتلتَ أخاك الأكبر
!لا
.كنتُ أنوي إعطائه هذا كهديّة
لكن عندما كنتُ على وشك أن أنتهي
...من الكتاب المصوّر، فإنّ أخي
...أخي
.مات بسبب المرض
ماذا تعني... بأنّك لا تشعر بأيّ شيء
أو مجرّدٌ من العواطف؟
.أعني ما قلته تمامًا
،ومع ذلك، إن كان لديك أخ
يمكنك على الأقلّ أن تتخيّل حقيقة
شعور فقدانه، أليس كذلك؟
.نعم... شيء من هذا القبيل
.فأخي ميت أصلاً
...هذا يجعلك إذًا أكثر
.لا أدري إن كان ينبغي أن أبدو كذلك
ما الّذي تحاول أن تقوله؟
،في الواقع
عندما ماتَ أخي، لم أكن متأكّدًا من طبيعة
.التّعابير الّتي يجب أن ترتسم على وجهي
DisCinema.com
في الجذر، رأيتُ الكثير من الأطفال
.الّذين افترقوا عن عائلاتهم جرّاء الحرب
كان واحدًا من أولئك الأطفال
.وأصبحتُ مقرّبًا منه كأخٍ لي
...لم تجمعنا أيّ صلة دم
.لكنّه كان غالبًا ما يُثني على رسومي
إنّ أكثر ما أردتُ أن أريه لأخي
...في هذا الكتاب المصوّر
هو ما كان من المُفترَض أن يكون الصّور
.الأخيرة في الصّفتحين المُجابِهتين
...لكن بعدما مات
.لم أستطع تذكّر ما كنتُ سأرسمه
...مع الأسف يا ساي
.سأدع نسختي تراقبك هنا
!حسنًا
...سنعود الآن من حيث بدأنا
DisCinema.com
!سننقذ ساسكي
.ما كنتُ لأفعل ذلك
...لقد
.التقيتُ ساسكي
.أوروتشيمارو يرافقُ ساسكي دومًا
بمعنى أنّه سيتوجّبُ عليك
.مقاتلة أوروتشيمارو مجدّدًا
سوف تُقطّع إربًا إربًا في نهاية المطاف
.وتتحوّل إلى فأر تجارب إن طاردته بتهوّر
...وأيضًا
!وماذا أيضًا؟
.قال ساسكي أنّه لا يهتمّ لأمرك
.قالت ساكورا أنّك تعتبر ساسكي كأخٍ لك
...ومع ذلك
لماذا تعتبرُ شخصًا كهذا أخًا؟
...لماذا تحاول استرجاعه
لدرجة الاستعداد لمواجهة أوروتشيمارو
وتعريض حياتك للخطر؟
لماذا تفعل هذا رُغم أنّك لم تتلقَّ أمرًا بفعل ذلك؟
.كنتُ أكره ساسكي بشدّة
...ورغم أنّه كان بلا عائلة مثلي أنا
.كان مميّزًا بينما كنتُ أنا في القاع دومًا
.لكن قضيتُ معه وقتًا ممتعًا حقًّا
...إنّه
إنّه الشّخص الّذي اعترف بي
.أكثر من أيّ شخص آخر
...ساسكي
.هو صديقي
DisCinema.com
.إنّه رابط خاصّ استطعتُ إنشاءه أخيرًا
.رابط
...ومع ذلك
...ومع ذلك بوجود أوروتشيمارو كخصمٍ لك
!لا يهمّني كائنًا من كان خصمي
.لو بُترت ذراعَيّ، فسأركله
.ولو بُترت ساقَيّ، فسأعضّه
.ولو قُطع رأسي، فسأحدّق به بازدراء
!ولو اقتُلعت عينَيّ، فسألعنه في قبري
...حتّى لو مُزّقت إربًا
!فسأستعيد ساسكي من أوروتشيمارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!اللّعنة، هنالك الكثير من الغرف
...ساسكي موجود هنا في مكان ما
.لننفصل هنا ونبحث عنه
لكن يا قائد، ماذا لو أثرنا وكر الثّعابين بذلك؟
.ستكون الأمور على ما يُرام
ستستجيب البذور عمومًا
،إن استجمعتما التشاكرا خاصّتكما
.لذا ينبغي أن أكون قادرًا الإسراع إليكما
.فهمت
!عُلم
!حسنًا، هل نحن جاهزون؟ لنبدأ بتحرّكنا
!انطلاق
شيء مهمّ
."في الحلقة القادمة: "شيء مهمّ
...أين ذهبت تلك البذرة
أيّها القائد ياماتو، لديّ سؤال بشأن
.تلك البذرة الّتي ابتلعناها سابقًا
وما هو؟
كم يستمرّ مفعولها؟
.لا أحد يهتمّ بذلك الآن
.أنا أسأل فحسب
،صحيح أنّها مفيدة في أوقات كهذه
.لكنّنا لن نكون في مهمّات طوال الوقت
وصحيح أنّه قائدنا، لكن لا أحبّذ فكرة
.أن يكون على علم بكلّ خطوة نخطوها
.لا داعي للقلق بشأن ذلك
.لن أكون قادرًا على معرفة مكانكما إلى الأبد
إذًا كم يدوم مفعولها؟
حسنًا، لنقل أنّ البذرة ستظلّ
.في جسمك ليومين أو ثلاثة
!هكذا إذًا
...هذا يعني
.أنّنا سنتخلّص منها عندما نتغوّط
.لا بأس، أصبحتُ مطمئنًّا لمعرفتي لذلك
أليس هذا مريحًا يا ساكورا؟
!ألا تعرف شيئًا يدعى بالكياسة؟
DisCinema.com