نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سمعتُ أنّ الأمر صحيح
ذاك الفتى؟
انظري، أليس هو ذلك الفتى؟
إنّه يربكني
لا تلعب معه
لا ندري ما قد يصدر منه
أهذا صحيح؟
!يبدو هذا لذيذًا يا رجل
!أيها العم، إليّ بطبقٍ من الأرزّ المقليّ والزلابيات
!مفهوم! سآتي بطلبك
!وأنا بعض الزلابيات
!مفهوم
يا له من صبيّ غريب
DisCinema.com
...إنه ذلك الصبي
هل سمعت الشائعات التي تقول أنّ اليوندايمي مات بسببه؟
...لقد عدت
!مذهل
مـ- من أنت؟
مجرّد عابر سبيلٍ عجوز
DisCinema.com
تفضّل أيها الجد
شكرًا لك
تبدو لذيذة
لقد اصطدتها
!لذا ستكون لذيذةً بالطّبع
هكذا إذًا؟
!سـ- ساخنة
انظر إلى تلك النجوم
كلّ واحدة من تلك النّجوم بمثابة شمسِ كوكبنا
ما رأيك؟ كمّها لا يصدّق، صحيح؟
الشمس؟ ذلك الشّيء الضّخم الذي يشعّ في السّماء نهارًا؟
أجل. هذا العالم لا محدود
!حقًّا؟ أنت تعرف الكثير بالفعل أيّها الجد
،مقارنةً باتّساع العالم
فالوجود البشريّ يُعدّ ضئيلًا جِدًّا
والأشياء التي يقلق حولها البشر الضئيلون تافهة حقًّا
صحيح. العالم شاسع
...ويستمرّ بدون توقّف
أتريد بعضًا من حساء الفِطر أيّها الجد؟
أواثقٌ أنّك تستطيع أن تعطيني بعضًا منه؟
!بالطبع! أنتِ تروي قصصًا رائعة أيّها الجد
!فهمت
أمتأكّد أنّ هذا الفِطر سليم؟
!لن نعرف حتّى نأكله
DisCinema.com
...معه حق... مقارنةً بالعالم، أنا مجرّد
...أنا صغيرٌ جِدًّا مهما فعلت
!لكن أظلُّ أنا
حسنًا، فلنكتفِ بهذا اليوم
...لا يا أبي
DisCinema.com
!ما زال بإمكاني أن أتابع
...نيجي
لا يجب أن تجهد نفسك كثيرًا
لكن باعتبار سنّك، فقد أصبحت قويًّا بالتّأكيد
...أبي
شكرًا على تدريبك معي
سمعتُ أنّ أخاك الأكبر لديه طفلٌ مثلي
أجل... فتاة، أصغر منكَ بسنة
...فتاة
سنحظر احتفالًا غدًا بمناسبة ميلادها الثّالث
...أتساءل كيف هي
!أبي، إنّها تثلج
...الثلج الأوّل
سنشهد تشاهد الثلج بغزارة
!انظر إلى كلّ هذا الثّلج
حسنًا، سنغادر
...عزيزي، رجاءً
اعتنِ بنيجي
،من بين الهيوغا
فهو من يملك أفضل إمكانيّة
سأحميه
هيوغا
...هيناتا-ساما
تهانينا على عيد ميلادك الثالث
DisCinema.com
...هيناتا-ساما
طفلةٌ ظريفة...
...نيجي
،مُقدّرٌ لكَ أن تحميها
وأن تحمي سلالة الهيوغا
سلالة... الهيوغا؟
!أبي
نيجي قويّ جدًّا
—عندما كنّا صغارًا
نيجي يعيش لأجل هيناتا
ذلك هو قدر الهيوغا
حسنًا، يكفي هذا اليوم
نيجي، أنت قويّ بالفعل
هيناتا، ما زال أمامك طريقٌ طويل
...لا، بل دروس أبي اليوميّة
...لا... أحبّ
أن أتدرّب على التايجيتسو
ماذا تقولين؟
أنتِ الخليفة المهمّة لعشيرة الهيوغا
يجب أن تتحلّي بتفاؤل وثقة أكبر
...أتمنّى لو أنّي أستطيع تغيير وضعي معك يا أخي نيجي
فأنتَ قويّ جدًّا في النهاية
كلّا، لا يجب أبدًا أن تقولي مثل هذا الكلام
!سأجعلك قويّة
!وعندما تكونين في خطر، فسأضحّي بحياتي لأحميك
!أخي نيجي
DisCinema.com
!هيناتا-ساما، إنها تثلج
!حظيتُ بقتالٍ بالثلج مع أبي هذا الصّباح وقد أصبته مرّتين
مصباح لأجل الرّاحلين
!هيزاشي
...ما زال في ربيعه الرّابع
...وا حسرتاه
...أخي نيجي
مصباح لأجل الرّاحلين
!ماذا تفعلين؟
ماذا تفعلين هنا؟
كيف لي أن أعرف إن واصلتِ البكاء؟
...أنا... أنا
DisCinema.com
أين هو منزلك؟
حسنًا، هيا بنا
فلنذهب
هيوغا
،تعيشين في منزلٍ كبير كهذا
وتبكين؟
لا أملك أيّ أحد لكنّي لا أبكي أبدًا
!أبدًا
!إلى اللقاء
!هيناتا
!أنتِ الوريثة القيّمة للعائلة الرئيسيّة
!ماذا تفعلين بظنّك؟
...أنا
،لأجلك ولأجل العائلة الرئيسيّة
قدّم العديد تضحيات كبيرة
حان الوقت لكي تتعلّمي هذه الأمور
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يجب أن تتفوّق عليّ
!هذا مستحيل
أنت تشبهني كثيرًا. لديك الإمكانية
!سأتفوّق عليك إذًا
ساكورا، ألا يحجب شعرك جبينك؟
!يجب أن تقصّيه
!إن تفوّهت بمثل هذا الكلام فستكرهك ساكورا
"في الحلقة القادمة: "ساسكي - ساكورا
ساسكي - ساكورا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com