نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخي، علّمني خدعة رمي الشوريكين
أنا مشغول
اطلب ذلك من والدنا
!أجل، أجل
دائمًا ما تقول أنّك مشغولٌ بهذا وذاك
أنت لا تحبني، أليس كذلك؟
كنتُ أعرف. أنت لا تحبني وحسب
لا تقل هذا يا ساسكي
أنا حقًّا لا أملك الوقت اليوم
...ليس اليوم، ليس اليوم
متى سيحلّ الغد؟
آسف يا ساسكي
...صحيح
...عندما يخرج والدينا إلى مكانٍ ما
فقد أستطيع أن آخذ استراحة
!حقًّا؟ متى؟
اسأل والدنا
إلى اللقاء
!نعم
ما اسم هذه السمكة؟
!إنها لذيذة جدًّا
!حقًّا؟ لقد كانت متاحةً للبيع اليوم
الأشياء الموسمية دائمًا رخيصة ولذيذة
!حقًّا يا ساسكي؟
!أريد المزيد يا أمّي
بالطبع
قال أخي أنكما ذاهبان إلى مكانٍ ما
متى؟
...نعم
سنذهب لزيارة عائلة والدتك
إذًا فقد أخبرك؟
DisCinema.com
فكّرتُ في زيارتهم في يوم راحتي القادم
أتريد القدوم معنا؟
سأطلب من أخي أن يعلّمني كلّ الأمور
أقال أنه سيعلّمك؟
أجل! لقد وعدني
إيتاتشي؟
!هذا ليس من عادته
!تفضّل الأرز
بوسعي أن أساعدك في تمرين رمي الكوناي أيضًا كما تعلم
ليس تمرينًا بل تدريبًا
هل لي ببعضٍ من الشاي؟ -
!بالطبع -
حبّذا لو يكون ساخنًا أيضًا -
!حسنًا -
جرّب أنت الآن، بتلك الطريقة
!لقد تحسّنتَ يا ساسكي
بإمكاني أن أرميها أفضل من أمّي الآن
حسنًا، ماذا عن هذا؟
أنت مذهل يا أخي
كيف فعلت ذلك؟
ستتُقن رميها هكذا قريبًا أيضًا
فأنت تشبهني كثيرًا
أخي... هلّا علّمتني هكذا في وقتٍ آخر؟
بالطبع، عندما أملك الوقت
وعد؟
أجل
هل تعلم كيف تأسّست الأوتشيها؟
ماذا؟
لا أعلم بشكلٍ مفصّل بعد
شارة الأوتشيها هي رمز ودليلٌ لعشيرتنا الرفيعة
صورة لمروحة... رفيعة؟
نحتاج الرّيح لنُضرم النّار، صحيح؟
كما نولّد الرّيح بالمروحة
أهذا... شيءٌ عظيم؟
ستفهم مع مرور الوقت
...أخي
هل تقاتل من أجل العشيرة؟
...أتساءل حيال ذلك
لستُ واثقًا من ذلك بعد
!حسنًا
!سأُعدّ لنا وليمةً اللّيلة
!ساخنة
هل أعددت كلّ هذا؟
...أجل
ربّما بالغتُ قليلًا
DisCinema.com
قليلًا؟
!شبعت
...ساسكي
هل تريد أن ننام في الخارج اللّيلة؟
أواثقٌ أنه لا بأس بفعل ذلك؟
!لا تستعجل
!مؤلم
هل تشعر بالبرد؟
لا... أشعرُ بحالٍ رائع
،أريد أن أصبح شينوبي ماهرًا مثلك
وأن أكسب اعتراف أبي
ماذا؟ مثلي؟
ستتفوّق عليّ
هذا مستحيل
غير ممكن، أعني، أنت موهوب
الجميع يشهدون على ذلك
أنت تشبهني كثيرًا
لديك الإمكانيات
!حسنًا، إذًا سأتفوّق عليك
...ساسكي
ساسكي؟
DisCinema.com
...أنت
...ساسكي
ما الذي تفعله هنا؟
ما الأمر؟
أبي؟
أين أنا؟
لماذا...؟
...قال أخي أنّ بوسعنا أن ننام في الخارج
إيتاتشي؟
أين أخي؟
يبدو أنه قد غادر بالفعل
لا أدري ما يدور في ذهنه
...أخي
DisCinema.com
...لقد عدت
!حسنًا
أيجب أن أتركها هنا؟
...لكن
ساكورا
ساكورا، ألا يحجب شعرك جبينك؟
!يجب أن تقصّيه
!دعك من ذلك يا عزيزي
...للفتيات أسبابهنّ
!ستكرهك ساكورا إن قلتَ مثل هذا الكلام
DisCinema.com
أتحبّين الزهور؟
من هناك؟
هذه أنت يا إينو
أتحبّين القسموس؟
...في الواقع
أجل
!ألقي نظرة
!مفاجأة
!إنه جميل جدًّا
أليس كذلك؟
سأشدُّ شعرك به
شعري؟
...أنت ظريفة يا ساكورا، لذا
!هكذا
!هذا أفضل بكثير
...لكن
...جبيني
...جبين إعلانات
يزعجك الناس لأنّك تحاولين حجبه
فقط أظهريه
حينها سيتغيّر من حولك
...لكن يا إينو، أنت قويّة جدًّا
أظنّ أنه أفضل بكثير هكذا
...أظنّ أنّ لديك أسلوبًا جيّدًا
...يجب أن تتحلّي بالمزيد من الثقة
...بالمناسبة
DisCinema.com
اكتسبتُ صديقة
اسمها ياماناكا إينو
...وهي ظريفة وقويّة وأنيقة ولطيفة
فهمت
اكتسبتِ صديقة يا ساكورا؟
إن كانت ظريفة، أريد لقاءها أيضًا
...عزيزي
!ماذا تقول؟
أنا سعيدةٌ لأجلك يا ساكورا
يجب أن تقدّري أصدقاءك
الأصدقاء وجودٌ مهمّ في الحياة
!حسنًا
أعطتني إينو هذا الرباط
يبدو رائعًا عليك
أنت ظريفة كما كانت والدتك عندما كانت صغيرة
عزيزي... قلتَ أنّي ظريفة؟
ساكورا... يجب أن تجدي لنفسك حبيبًا أيضًا
!بربّك يا أبي
هذا مذهل
هل رتّبتِ كلّ هذا بنفسك؟
!ليس بالأمر المذهل
لستُ مبدعةً مثلك
أترين هذا القسموس؟
،لإظهار جمالها
ينبغي على الأشياء التي من حولها أن تكمّلها
حتّى لا تتعارض مع بعضها
...حسنًا
سأعيد ترتيبها قليلًا
...سأفعل هذا
...وهذا
...بالمناسبة
هناك صبيّ يُعجبني...
حقًّا؟ لم أكن أعلم
من هو؟
ألهذا كنتِ مبتهجةً أكثر مؤخّرًا؟
!حسنًا، انتهيت
...ليس تمامًا
...لكن ساسكي
...فهمت
أهو ساسكي؟
سمعتُ أنّ ساسكي يحبّ الفتيات بشعرٍ طويل
...لذا فقد كنتُ
آسفة
تذكّرتُ شيئًا للتّو. سأعود لاحقًا
...ماذا؟ إينو
شكرًا لأجل اليوم
...رفاق
...ألا تظنون
أنّ ساكورا كانت مبتهجة أكثر مؤخرًا؟...
حقًّا؟
ماذا؟ ألستِ صديقةً مقرّبة لساكورا يا إينو؟
DisCinema.com
...ليس تمامًا
...ساسكي
...أنا حقًّا معجبةٌ
ما الأمر؟
من أنت؟
ما بال تلك الفتاة؟
...لا يُفترض بك أن تركضي في الرواق
ساكورا الداخلية
!سحقًا
!إنها مدهشة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!فهمت، هذا صحيح
،عندما أنظر إلى السماء
...يزول بعضٌ من ألم قلبي
...غارا-ساما
...أملك بعض الحلوى
أتريد بعضها؟
في الحلقة القادمة: غارا - شيكامارو
غارا - شيكامارو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com