نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أمّي
...أنا
!أنت رائعة
!مذهل
أتجيد صنع الطعام أيضًا؟
!مذهل، حبّارٌ مشويّ
!رامن
!كرز
!روبيان
!وعاء قنفذ البحر مع الأرز
!هذا رائع حقًّا
!كان ذلك رائعًا
!أنت مذهل
DisCinema.com
...حسنًا
ماذا عن كومة كبيرة من البراز؟
أتجيد صنعها؟
...تيماري
...كانكورو
!نعم
...غارا
!تيماري
!نعم
...إنّه مخيف
ماذا يكون؟
كم هو مخيف
إنّه مخيفٌ حقًّا
إنّه ملعون
...ياشامارو
لماذا...؟
لمَ يُدركنا الجوع؟
...حسنٌ
ربما لأجل أن نتناول الطعام اللذيذ؟
فهمت
!معك حق
!الطعام الذي تُعدّه لذيذٌ يا ياشامارو
DisCinema.com
...ياشامارو
لمَ السّماء زرقاء؟
...حسنٌ
،ربمّا لأجل أن نحدّق بلونها الأزرق
ونشعر بالهدوء والانتعاش؟
فهمت
!معك حق
،عندما أنظر إلى السماء
يخفّ الألم الذي بداخلي قليلًا
...ياشامارو
لا يأتيني النّعاس حتّى عند حلول اللّيل
لمَ ذلك؟
هذه مشكلة
عادةً، نشعر بالنعاس عندما نغمض أعيننا
حقًّا؟
لمَ... لمَ ليست لي أُمّا؟
...حسنٌ
لديك أنا يا غارا-ساما
...لأنّي إلى جانبك
دومًا...
DisCinema.com
صندوق غذاء؟
!أجل
...حسنًا
التايجيتسو بالتّحديد هو أحد أصول بقاء الشينوبي
،فلنرَ
...عندما نتكلّم عن بقاء الإنسان
نشبّه ذلك بسباحة الأسماك ضدّ التيّار
يا له من إزعاج
ليس تضحيمًا إن اعتبرنا ذلك طبيعة سير الأمور
...ما يجب أن نُفكّر به هو
DisCinema.com
!ماذا؟! ماذا...؟
!مؤلم
!أنت نعسان
!كان ذلك شيكامارو
!تبًّا، شيـ-كا-ما-رو
!خذ هذه
!وهذه
!...أيها الـ
...رفاق
هلّا صمتّما؟
!أحاول أن أنام
!ناروتو
نحن في القسم
...هذا ليس الوقت المناسب
!للنوم
!ناروتو! شيكامارو! تشوجي
!أنتم الثلاثة، اذهبوا وقفوا في الممر
!ماذا؟
!بدون ماذا
...حاضر
تبًّا... لقد غضب إيروكا-سينسي منّي مُجدّدًا
لـ- لديّ مكسّرات. أتريدان بعضًا منها؟
!سآخذ بعضها بكلّ تأكيد
حسنًا يا رفاق، هل فكّرتم بسلوككم؟
...أنتم حقًّا
DisCinema.com
!إيروكا-سينسي! لقد أخفتنا
...سأقتلك
!ماذا؟! مـ- ماذا حدث؟
كنتُ أعرف أنّي سأجدك هنا
شيكامارو. هل بوسعك أن تقرضني بعض المال؟
لماذا؟ لتشتري المكسرات مجدّدًا؟
!أجل
أعني... ماذا يُمكن شراءه عدا المكسّرات؟
يا للإزعاج
أنتَ فريدٌ من نوعك
ما خطب عينيك؟
!مخيفة
!لا تنظري إلينا
أنت غريبة
!يكفي
!ماذا فعلت لكم على أيّ حال؟
ماذا؟ أتحاول تقمّص دور البطل؟
!لا تتنمّروا على من أضعف منكم
!اخرس
!هذا ممل
فلنذهب يا رفاق
يا له من ملل
فلنذهب -
أجل، هيا بنا -
...يفعل مثل هذه الأمور
يا للإزعاج
،بدل التدخّل في شؤون الآخرين
يُجدر به أن يصقل مهاراته
ناروتو الغبي
DisCinema.com
لا تنعته بالغبي
ماذا؟
ناروتو ليس غبيًّا
...حتّى أنت قلت هذا من قبل يا شيكامارو
قلت أنّ كل قطع الشوغي لها أهمية
قلت ذلك عنّي
عمّاذا تتحدّث؟
أنت غاضبٌ عليّ فقط لأنّي لم أعركَ مالًا سابقًا
أنت مخطئ
...ناروتو
!ناروتو مثلك يا شيكامارو
!لذا لا تنعته بالغبي
!اسحب ما قلته
!يا للإزعاج
!تحدّث إذًا بطريقة أفهمها
...إيّاك
!إيّاك أن تملي عليّ ما أفعل
!أنتما
!ماذا تفعلان؟
أولستما صديقين؟
!لمَ تتشاجران؟
!إنّي أحادثكما
...هذا
!هذا البدين بدأ يشتكي
!لأنّك أعمى
!كما أنّي لستُ بدينًا
!أنا فقط ممتلئ بسرور
!حسنًا
دعاني أشترك في هذا الشجار
ماذا...؟
عمّاذا تتحدّث؟
إذًا سأشتري المكسّرات بذلك المال الذي ستدفعه لي
ماذا؟
ماذا قلت؟
ما كان ذلك؟
هذا مضحك
...فعلت ذلك
بعدها ذهبتُ إلى الموقع المعتاد
هذا ما حدث إذًا
ناروتو، أتريد بعض المكسّرات؟
!شكرًا
!انظرا
ماذا؟ حقًّا؟
!يا للإزعاج
لا، لا
!لا أحتاج إلى الفتيات
!إنها تطاردنا
!من هنا
!انتظروا
DisCinema.com
!لا يمكنني المتابعة
!إينو قادمة! واصل الركض
!لا أستطيع
...يا لإينو تلك
!تصبح فظيعةً عندما تغضب
أقسم أنّها ستظلّ عانس طوال حياتها
!هناك، هناك
!إنّي أرى إيروكا-سينسي المنحرف
...ناروتو
!أتريد أن نفعل "ذلك"؟
هل أنت جاد؟
!أجل
...هيّا
ماذا؟ لا أدري ما أقول
هذا أنت يا ناروتو
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
...يجب على الأطفال أن يخلدوا إلى النـ
!التقنية المثيرة
أراك لاحقًا يا ناروتو
!تقنيتك المثيرة كانت رائعة
!إلى اللقاء يا ناروتو
شيكامارو
سنتناول الكاري على العشاء في منزلي
!يبدو هذا جيدًا
بدأتُ أسأم من طهي والدتي
!نلتقي غدًا
!أجل
!إلى اللقاء غدًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لمَ لا نتحدّث عن أحلامنا اللّيلة؟
أحلام؟
هذا إن كانت لديك أحلام
!كاكاشي مذهل
أتظنّين ذلك؟ أراهنك أنّهُ منحرفٌ في كينونته
"في الحلقة القادمة: "جيرايا - كاكاشي
جيرايا - كاكاشي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com