نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أوروتشيمارو
أتساءل ما كان ذلك
...ظننتُ أنّ هرًّا ركض مسرعًا
حمّامات
!يا له من مشهد
أثداء
الكثير منها
!هذا رائع
ألهذا السبب ناديتني؟
سأغادر
...حسبك
لا تتكلّم بصوتٍ مرتفع
أتريد أن تنظر؟
!الكثير من المؤخرات أيضًا
...أوروتشيمارو
أوروتشيمارو؟
!يا لك من شقيّ منحرف
!ساخن! ساخن! ساخن
!بربّك! ماءٌ ساخن، حقًّا؟
!ساخن
هذه خطّتنا
ستتنكّر ثمّ تتحرّش بتسونادي
وسأظهر في الوقت المناسب وأطردك
"!حينها تسونادي ستقول "جيرايا، أنت مذهلٌ حقًّا
وما المغزى من ذلك؟
DisCinema.com
لم أفهم
لهذا الأمر مغزى عميق بالنّسبة لي
مغزى عميق جدًّا
...إنها قريبة
!تبًّا
!فقط لو أنّي انسحبت حينها
القِمار ليس بهذه البساطة
...كان ذلك أحد الأسباب و
...على الأرجح
...أنا واثقة
أجل، بسبب الطقّة
طريقة دوران النّرد
تلك اللّحظة تقرّر فوزك من خسارتك
...أجل، الطّقّة
!من أنت؟
أنا في مزاجٍ سيّئ الآن
...إن حاولتَ أيّ شيء
!فسأقتلك
!تسونادي
هـ- هل أنت بخير؟
...لقد أتيت، لذا
...لا تقلقي
اتفقنا؟
ماذا تفعل هنا؟
...أقصد، في الواقع
...أنتِ تبدين
...جذّابةً جدًّا
الليلة
...جيرايا
سأغادر
ما الذي تنويان إليه؟
يصبح الجوّ باردًا جدًّا عندما يحلّ الليل
لن يهاجمونا اللّيلة
...صحيح
لمَ لا نتحدّث عن أحلامنا اللّيلة؟
أحلام؟
هذا إن كان لديكما أحلام
ظننتُ أنّ كلّ ما تفكّر به هي الأمور المنحرفة
جيرايا، لقد ذكرتَ موضوعًا شيّقًا
فلنبدأ بكِ إذًا يا تسونادي
بي؟
أريد أن أرى العالم كاملًا
!العالم؟
!يا له من حلمٍ جريء
!كما سأفوز فيّ كلّ كازينو موجود
إذًا؟
ما حلمك؟
...حلمي، ربّما
أن أحميك أثناء سفراتك
لا، لكن شكرًا
DisCinema.com
!أوروتشيمارو
اندمج وتحدّث عن نفسك أحيانًا
...أحلام
لا أملك حلمًا
يا لك من شخصٍ ممل
!دعه وشأنه
كُلٌّ وهواه
...كما أنّ هناك بعض الأمور التي نريد إبقاءها سرًّا
أريد أن أتقن النينجيتسو
وأن أصبح أقوى من الجميع
لأيّ غرض؟
لم أفكّر في هكذا شيء
...فهمت
هذا ليس بغريبٍ منك
لا تتحدّث وكأنّك تعرفني
!صحيح
ألن يكون من الجيّد لو أنّنا ندوّن ما نراه
ونسمعه أثناء سفرياتنا في بقاع العالم يا تسونادي؟
بإمكانك أن تذهب وحدك
...ذلك سيشعرني
...بوحدة
كبيرة
DisCinema.com
!إنهم قادمون الواحد تلو الآخر
!أجل
!سأسحقهم
...أجل
إنه الأخير
أظنّني أتقنتُ أطباق السّمك المغليّ
السّمك المغليّ
وصفات يوميّة لأُكلات السّمك
أظنّني سأجرّب المونييري هذه المرّة
شكرًا على الطعام
سأخرج
!أبي... أبي
أجل، بالطبع
!مرحى... مرحى
أليس هذا جميلًا؟
إتشيراكو رامن
DisCinema.com
!هذا المكان رائع
كاكاشي، أنت مدهش
أظنّك ستهزمني إن أهملتُ دفاعي لمجرّد لحظة
شكرًا
أليس كاكاشي مدهشًا؟
والده عبقريّ كما تعلمين
سيظلّ ماهرًا على الأرجح ولو لم يفعل شيئًا
على أيّ حال، أنا أوتشيها
سأواصل بذل كلّ ما في جهدي
أراهن أنّه... منحرفٌ بطبعه
أنت مدهش يا كاكاشي
حقًّا؟
هل تتدرّب طوال الوقت؟
أنت مدهشٌ حقًّا
...ليس تمامًا
أنا أقرأ بعض الكتبُ نوعًا ما
المهارات المطلقة
!حسنًا
إنّه... مذهلٌ نوعًا ما
DisCinema.com
...مذهل
!كاكاشي، أنت مذهل
اخرجا من مكانكما
لقد أعددتُ الكثير
لذا بإمكانكما أن تبقيا وتأكلا
!كشفتني
...آسفة
إذًا، هل تعيش بمفردك يا كاكاشي؟
ذلك الشّيء الذي تفعله بالصّنارة مذهل
أجل، صحيح
إنه مذهل
حقًّا؟
...هذا ظريف
ما هذا يا كاكاشي؟
...مونييري بأسماك النهر
بأسلوب كاكاشي
!شكرًا على الطعام
!كاكاشي، إنه لذيذٌ جدًّا
أشبه بالطعام الذي نتناوله في المطاعم
!أجل، إنه لذيذ
...أنت مذهل
حقًّا؟
هل ستصبح طبّاخًا؟
ماذا؟ أشكّ في ذلك
لا أفترض ذلك
DisCinema.com
سأخرج
!كاكاشي
!لقد كان طعام الأمس رائعًا
كان لذيذًا جدًّا
هل تسمعني؟
...أجل
هذا المكان جيّد
إتشيراكو رامن
يبدو لذيذًا. أريد أن أجرّبه
!انتظر
فلنأكل هنا في المرة القادمة
حسنًا
...كاكاشي
أتريد أن تقضي ريعان شبابك معي؟
ريعان شبابي؟
...أنت منافسي الأزلي
!منافسي المُقدّر
هلمّ
!قاتلني
آسف، لكن لا
!ها أنا ذا
...قتلٌ فوري
مـ- مدهش
منافسي الأزلي... مدهش
لقد عدت
...صحيح
الغد هو الموعد
سأخرج
...أبي
لقد انتهكتَ القوانين لأجل رفاقك، صحيح؟
كسبتُ رفاقًا أيضًا
لكنّي لن أكون مثلك أبدًا يا أبي
سأطيع القوانين
DisCinema.com
أراك لاحقًا يا أبي
سأخرج
!صباح الخير
هل تشعر بحالٍ أفضل؟
لقد غِبتَ البارحة ولا يكون
الجوّ مسليًّا من دونك يا كاكاشي
حقًّا؟
!كاكاشي
...خسرتُ أمامك المرة السابقة
لكنّ مايتو غاي ذاك أضحى من الماضي
!مايتو غاي الجديد لن يخسر أمامك أبدًا
ما يزال وجهك متورّمًا
!بالطبع
!ريعان الشباب لا ينتهي أبدًا
...ريعان الشباب
!هيا، فلنقاتل
!كاكاشي
!غاي يجاريه
!افعلها يا كاكاشي
!عليك به يا كاكاشي
...ضوء الشباب
!لن ينبهت أبدًا
ربما لا
!النهاية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!الحلقة القادمة حول ساسكي
،بعد معركتي الأخيرة مع ناروتو
،وبعد انتهاء حرب النينجا العظمى الرابعة
ذهبتُ في رحلةٍ للتكفير عن ذنوبي
،مع امتلاكي للشارينغان في عيني اليمنى
...والرينيغان في اليسرى
أيّ مستقبلٍ ستُبصره هذه العينين الآن؟
والتي كانت ترى الظلام فقط سابقًا؟
:في الحلقة القادمة
:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 1
"الإنسان المتفجّر"
هذه حكاية تكفيري
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com