قطعتَ مسافة طويلة إلى الينابيع الحارة
يجب أن تهوّن على نفسك وتبقى لوقتٍ أطول
على أي حال، أنا رجلٌ لا يجيد الصبر
يبدو أنّ هناك عاصفة على الأبواب لذا كُن حذرًا
شكرًا جزيلًا على كل شيء
من الأفضل أن أسرع
أنت تادايتشي، شينوبي من قرية الورق، صحيح؟
أجل، أنا من قرية الورق
.لكن ما كنتُ لأعتبر نفسي شينوبي
ما إنا إلّا تاجر متواضع
لا يمكنك أن تخدعني
لقد تحرّيتُ عنك واكتشفتُ
ما اقترفته عندما كنتَ مع الأنبو
!تقنية بصرية...؟
أنجزت المهمة بشكلٍ جميل
سألطّخ كلّ شيء بالأحمر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المتفجر الإنسان
إذًا... ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
قالت ساكورا أنها قادمة لرؤيتك، لذا رافقتها
ماذا هناك يا ساكورا؟
كانت هناك وقائع عن اختفاء شينوبي من قرية الورق
اختفاء؟
إذًا فقد لاحظتِ الأمر أيضًا يا ساكورا
أكان لديك علمٌ بهذا يا كاكاشي-سينسي؟
أجل. لكن لمَ كنتِ تتحرّين عن شيء كهذا؟
في الواقع، هناك زبونٌ دائم لدى
...محلّ الزهور الخاص بعائلة إينو
إنه قادمٌ من بوابة آون
!سأذهب لتقفّي الأمر
!انتظر يا ناروتو
!مهلًا، أنتما
أعتمد عليكما
!اهربوا! ابتعدوا من هنا
...إنها وحدة الأمن
لمَ يكتفون بالدفاع وحسب؟
!سأساعدهم
!مهلًا
إينو؟ شيكامارو... تشوجي؟
ماذا حدث؟
DisCinema.com
...لا يعقل
...تادايتشي-سان
!إنه تادايتشي-سان
تادايتشي-سان؟
أتقصدين الزبون الذي يقصد محلّ الزهور كثيرًا؟
هل متيقنة أنه هو يا إينو؟
!تمام اليقين
!لكن محالٌ أن يخون قرية الورق
إذًا لماذا؟
...إذًا أيعني هذا
أنّه قد يكون تحت تأثير غينجيتسو؟
!وقد يكون البقية من المختفين
!ماذا؟
إذًا... أهؤلاء شينوبي من قرية الورق؟
!لهذا لا نستطيع فعل شيء عدا الدفاع
لم يتفاداها حتى
ألا يشعر بأي ألم؟
!هذا سيئ
!تقنية نسخة الظل
!ناروتو؟
سنبتعد
!إنه إنسان متفجر
...تادايتشي-سان
لا بأس
فلنعتنِ بالجرحى
!لقد دخلوا
!لا يمكن... هم أيضًا
!إنه ضخم
!تبًّا
...تشوجي
أبإمكانك أن تقوم بالتوسع وتخرج أجنحتك؟
!فـ-فهمت
!سأساعد
!هيا يا كوراما
!أجل
هل أفاد ذلك بشيء؟
!أحسنت
يبدو أن الأمر لم ينتهِ بعد
هناك المزيد منهم
!ناروتو
يبدو أنّهم ينفجرون بعد أن يُجرحون
،رأيتُ تشاكرا غريبة تتسرّب من الجرح
ثمّ بدأ الجسد يتّخذ شكلًا آخرًا
،ممّا يعني
يجب أن نحذر في هجومنا عليهم
!ناروتو
!هيناتا
ما الذي يجري؟
يبدو أن الجميع تحت تأثير غينجيتسو
أبوسعك أن تري ما إن كان أحدهم يتحكم بهم؟
حسنًا، سأتحقّق
!بياكوغان
DisCinema.com
لا أرى من أحد
!لا أحد؟
إذًا كيف يتم التلاعب بهم؟
هناك تشاكرا غريبة تتحرك بأجسادهم
ربما هي ما تتحكم بهم
إذًا علينا أن ننتزع تلك التشاكرا منهم وحسب؟
تتوزع التشاكرا بداخلهم وكأنها جزءٌ من جسدهم
يمكن أن تلتحم التشاكرا داخليًّا
إذًا قصدك أنّنا لا نستطيع أن ننتزعها بسهولة
الأهم فالمهم
يجب أن نبدأ بالقبض عليهم
،لكن يا شيكامارو
سيكون من الصعب القبض عليهم دون تخليف أيّ جرحٍ بهم
!لديّ فكرة سديدة
!حسنًا، هيا بنا
أولًا، سأجعل نسخي توقف البشر المتفجرين
!تقنية حيازة الظل
بعدها سيقبض شيكامارو عليهم بتقنية حيازة الظل
!هيناتا
!أجل
وأخيرًا، ستوخز هيناتا نقاط التشاكرا الحرجة خاصتهم
حتى يصبحوا عاجزين عن الحراك
لن يستطيعوا الحراك ليوم
هل أنت بخير يا هيناتا؟
أجل
سأقاتل إلى جانبك
لا فائدة
تقنية إبطال الغينجيتسو خاصتي ليس لها أي
تأثير على التشاكرا الخاصّة التي تدور بأجسادهم
DisCinema.com
لا تكتئبي هكذا
أيٌّ من فعل هذا، فهذا غينجيتسو مجهولٌ لنا
لا بدّ أنّه من صنيع شخصٍ ذو مهارةٍ استثنائية
لذا فالأمر يتطلّب شخصًا ذو قوى بصرية استثنائية
تقنية بصرية؟
!ملاحظة جيدة
!لـ-لم أقل شيئًا
لم تقولي ماذا؟
!لا تسأل
!ناروتو
قد لا نستطيع رؤية شيء
لكن من يملك الشارينغان والرينيغان قد يستطيع
أتقصد...؟
سأستدعي ساسكي ليعود
هلّا طلبت منك ذلك؟
أجل
!ساسكي سيعود
أنا وحيد تمامًا
وحدي أستطيع أن أتحمل ثقل كل الكراهية الآن
!لا تملك أدنى فكرة كيف عاش إيتاتشي
لمَ تفعل كل هذا لتعترض طريقي؟
لأنك صديقي
سمعتُ هذا من قبل
لكن ما معنى ذلك بالضبط؟
تطلب منّي أن أشرح ما لا أستطيع تفسيره بالكلمات
...ما في الأمر هو
عندما أراك تثقل نفسك ببعض
...الأمور وتدعها تعبث بك
...فذلك
...نوعًا ما
DisCinema.com
يؤلمني
أعود إلى كونوها؟
!لقد انفجر إنسان
!عـ-عليك اللعنة
!توقف
لا يعقل أنّ هذا هو الإنسان
المتفجر الذي هاجم قرية الورق
لماذا؟ قرية كهذه؟
!أيها الجد إيو
ماطليهم يا تشينو
DisCinema.com
!لك ذلك يا نواكي
!عنصر الماء: جدار تشكيل الماء
شينوبي؟
ما الذي يجري؟
!مـ-ماذا؟
هل أنت أحدهم؟
أسأت الفهم
!صمتًا
طلبوا منك أن تأتي لتقتصّ، أليس كذلك؟
أقتصّ؟
ماذا تفعلان أيها اليافعان؟
!تبًّا
...آسفة، لا أملك ضغينةً ضدّك، لكن
...عنصر الماء
!سيل المطر
!عنصر النار: تقنية كرة النار
!ماذا؟
!لم أكن أعلم أن عنصر النار يمكنه هزيمة عنصر الماء
تراجعي
تغيير في طبيعة الريح إذًا؟
!هيا! اقتلاه بسرعة
!لم ينوّه أحدٌ أنّه قوي
!...أيتها المتخاذلة الـ
فلتخبروني لاحقًا لمَ تخطئون الظنّ بي
...تلك العين
!الشارينغان؟
...أوتشيها
لمَ آل القرويّون هكذا؟
!أنّى لي أن أعلم؟
من ظننتموني به متورّط بهذا الأمر بطريقةٍ ما، صحيح؟
DisCinema.com
!ليس لدي ما أقوله
آسفة
لا ندري ما يجري أيضًا
على ما يبدو، فأنتم لستم من هذه القرية، أليس كذلك؟
نحن شينوبي سابقون وفنّانون مسافرون حاليًا
لقد أنهينا عرضًا في منتجع بالقرية المخفية بالينابيع الحارة
هذا مربح لفنانين ترفيهيين مثلنا
...على أي حال
،قررنا أن نقصد مكانًا آخر
لذا فقد أتينا من خلال قرية الخزيران للتزود بالإمدادات
!وابنة الجد إيو إنسانة رائعة
!لقد أعدّت لنا طعامًا لذيذًا
...بالمناسبة، هل ابنتي
هل أمينو بخير؟
!أمينو
...جعلنا كلّ النساء والأولاد يختبئون
!مرحبًا
لا خيار أمامنا سوى أن نسأل هؤلاء بشكلٍ مباشر
!أمينو؟
!إنسان متفجر؟
إيو-سان، لا تقترب. هذا خطير
!من يهمه إن كان خطيرًا؟
!إنها ابنتي
!أفلتني... قلتُ أفلتني
!أمينو
لن أسامحك
...أبدًا... يا فوشين
!لن أسامحك أبدًا يا فوشين
من فوشين؟
زعيم عصابة البرق
عصابة البرق؟
يأخذون المال من الأشخاص الطالحين
ويوزّعونه على الفقراء أمثالنا
إنهم لصوص شرفاء
إذًا لمَ قد يحاول زعيمهم أن يقتصّ؟
...هذا ما سمعته وحسب
DisCinema.com
...قامت قرية الضباب بخيانة عصابة البرق
يبدو أنّهم هربوا بشقّ الأنفس
وقادهم سبيلهم إلى هذه القرية
...دعنا نسترح هنا
فقط قليلًا
اذهبوا لمكانٍ آخر رجاءً
ماذا؟
!إن آويناكم فسندفع ثمنًا باهظًا
!لا نيّة لدينا في إزعاج القرية
!سنغادر فورًا
إيّاكم والتفكير أنّكم تستطيعون فعل أيّما شئتم
!فقط لأنّكم تسلبون مال الآخرين وتوزّعونه
رفضت القرية عصابة البرق
ماذا ستفعل؟
سأنظر في ذكريات البشر المتفجرين
هل أنت بخير؟
...تلك العين الحمراء
...لا شك في ذلك
إنها كيكي غينكاي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنت ساسكي، صحيح؟
بإمكانك أن تناديني ياماتو
...بخصوص هجوم البشر المتفجرين على قرية الورق
من الممكن أنّ أوروتشيمارو يملك
معلومات تربط بين كلّ الضحايا
،سيسهل علينا أن نتعاون
إن زوّدتنا بكلّ التفاصيل
:في الحلقة القادمة
حكاية ساسكي: الشروق، الجزء 2: مدرّج
:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 2
مدرّج
يجب أن نفعل ما يجب فعله
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com