:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 2
مدرّج
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"واجهتُ بشرًا متفجّرين"
.سأُتحرّى بشكلٍ مستقل"
".أرجو الموافقة
فقط إلى متى ستستمر رحلتك؟
ساسكي، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت أوتشيها ساسكي، صحيح؟
الناجي الوحيد من عشيرة الأوتشيها الجليلة
عرفتُ ذلك مذ رأيتُ الشارينغان خاصتك ليلة البارحة
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
لا علاقة لكما بذلك
!بل الأمر يشملنا
...أمينو
أعدّت لنا وجبات لذيذة...
كانت لطيفة
ستبحث عن ذاك المدعوّ فوشين، صحيح؟
لكن أليس هو من حوّل أمينو
والبقيّة إلى بشرٍ بخطبٍ ما؟
سنرافقك
أظنّنا قد نستطيع تقديم المساعدة
ولا تنظر إلينا بذلك التعبير
"!الذي يقول "لستُ بحاجةٍ لكما
!ذلك سيزيد من عزمنا وحسب
!ساسكي-تشان، هل تنصت؟
.ما تفعلانه لا يهمّني
فقط توقّفي عن مناداتي هكذا
أظنّني أكبر منك يا ساسكي-تشان
"لذا بوسعي أن أناديك بـ"تشان
أكبر منّي؟ أنت؟
!نعم
إلى هذا الحد؟
ماذا تقصد بـ"إلى هذا الحد"؟
ساسكي-تشان، ليس من اللائق أن تحكم
على النّاس بمظهرهم أو بانطباعك عليهم
لا يجب عليك أن تحكم على النّاس
بمظهرهم أو بانطباعك عليهم
هل ستلتحق بهم أيضًا يا أخي؟
قوّات شرطة قرية الورق
...أتساءل بشأن ذلك
DisCinema.com
...بل يجب عليك! عندما أكبر
!سألتحق بقوات شرطة قرية الورق أيضًا
...سامحني يا ساسكي
هذه المرة الأخيرة
مهما حدث من الآن فصاعدًا، سأحبّك دومًا
!ساسكي-تشان
بالمناسبة... هل عدت إلى قرية الورق يا ساسكي-تشان؟
ماذا؟ تتجاهلني مجدّدًا؟
ماذا عن إحياء عشيرة الأوتشيها؟
أنت هو الناجي الوحيد، صحيح؟
!مرحبًا! هل تسمعني يا ساسكي؟
تشينو، توقفي
إلى جانب من تقف على أيّ حال؟
...كما تعلم، أنت
إلى أين نحن ذاهبون؟
!ها هو يتجاهلني مجدّدًا
...أعني
يا هذه
!"اسمي ليس "هذه
سألتني ما إن كنتُ سأبحث عن فوشين
إجابتي هي نعم
ذلك ما يجب أن أقوم به الآن
أ-ألديك أيّة فكرة أين يجب أن أبحث؟
الشيء الوحيد القادر على صنع
بشريٍّ متفجر هو الكيكي غينكاي
...ساسكي-تشان
...تمهل لحظة
أتظنّ أنك ستجده في ذلك الكهف المخيف؟
!تتجاهلني مجدّدًا
أنت ساسكي، صحيح؟
بإمكانك أن تناديني ياماتو
،بما أنّك تحرس هذا المكان
فهذا يعني أنّ أوروتشيمارو هنا
!أ-أوروتشيمارو؟ أتقصد ذاك—؟
ما الغرض من زيارتك؟
لا يمكنني أن أسمح لأيٍّ كان بالعبور ومقابلة أوروتشيمارو
...فيما يتعلق بالبشر المتفجرين الذين هاجموا قرية الورق
فمن الممكن أنّ أوروتشيمارو يملك معلومات عن الجاني
هل أبلغت السّادس بهذا؟
أنوي ذلك، إن تحصّلتُ على نتائج
،سيسهل علينا تنسيق الأمور
...إن راسلتنا بالتقارير المرحلية
...لكن
أنت تفعل كلّ هذا لأجل قرية الورق، صحيح؟
...أجل
انتهى الكلام إذًا
سأرسل تقريرًا للسادس
تذكّر أنّنا رفاق
أنا واثقٌ أنّ كاكاشي علّمك أيضًا
ضرورة الثقة والعمل الجماعيّ
...شكرًا
مضى وقتٌ طويل يا ساسكي
جلبت معك صديقين مثيرين للاهتمام على ما يبدو
هل تعرف فوشين من عصابة البرق؟
ماذا؟ ألن تلقي التحية؟
أنت فظٌّ كما العادة
أخبرني بكلّ ما تعلم
أهذه طريقةٌ تطلبُ بها شيئًا من أحدهم؟
أسرع
...فوشين يمتلك الكيكي غينكاي
DisCinema.com
أعتقد أنّه كان في الأصل عضوًا بوحدة حراسة أوياشيرو إين
أوياشيرو إين؟
لا ينتمي إلى أيّ جماعة
مع أنّه شينوبي، إلّا أنّه تاجر أسلحة
،إنّه مستعدٌّ لبيع الأسلحة لأيٍّ كان مقابل ثمنٍ مناسب
"لذا فهو معروفٌ بلقب "تاجر الموت
لقد جمع ثروةً طائلة خلال حياته
أين هو؟
...من يدري
لديه مخبأٌ أكثر خفيةً من مخبئي
أظنّ أن إيجاده سيكون في غاية الصعوبة
بالنّسبة لك، حتّى الصعب سهل
أهذا يعني أنّك تثق بي؟
حسنًا، لا أدري أين أجده لكن بوسعي استدراجه
...لكن
قد يعقب ذلك بعض المشاكل
ولمَ أتيتُ إلى هنا بظنّك؟
...هذا ليس من عادتك
إنّما أفعل ما عليّ فعله
أشعر بالرياح
انتظر هنا. سأستغرق بعض الوقت لكي أجهز
!ساسكي-تشان
لم أكن أعلم أنّك تعرف أوروتشيمارو
لا أذكر أنّي أخبرتك
ساسكي
لماذا لم تخبرني بقدومك؟
...ساسكي-تشان
!ساسكي-تشان"؟"
ماذا؟ أهذه خليلتك يا ساسكي؟
أتقصد هذه العجوز القبيحة؟
!من تنعتين بالقبيحة؟
DisCinema.com
!قل أنّ هذا ليس صحيحًا يا ساسكي
ليس صحيحًا
ليتك رأيتِ نظرة الذعر على وجهك
!اخرس
!لولا لسانك الطويل
...لكنّ هذا لا يُبرّر ذلك التعبير
مضى وقتٌ طويل -
!إنها نهاية العالم -
هل كنت تواصل سفرك؟
أجل
ألم تعد إلى قرية الورق؟
أرأيتِ؟ أنت قلقةٌ للغاية بشأن ساسكي
!أنت تزعجني حقًّا
صمتًا يا رفاق
أنا جاهز. هلا ذهبنا؟
أوروتشيمارو-ساما، هل ستخرج؟
أنا وساسكي ذاهبان إلى البحر
!ماذا؟
إلى المحيط؟ مع ساسكي؟
ستظلّون هنا جميعًا وتعتنون بالمكان أثناء غيابي
إلى البحر مع أوروتشيمارو-ساما؟
لا يسعني حتّى تصوّر ذلك
مهلًا، لم أكن أعلم بهذا أيضًا
لأكون دقيقًا أكثر، إلى جزيرة منعزلة بالبحر
هناك جنّة بالنسبة للأثرياء
وهناك سنجد أوياشيرو إين؟
إن ابتلع الطعم
نواكي -
أجل -
...ساسكي
ما خطب تلك الفتاة؟ أتريدين القتال؟
يا للإزعاج
...ساسكي يعمل لصالح غرباء
...لقد تعرّضت قرية الورق للهجوم
...ليسوا بغرباء
لكنّه لم يعد للقرية
أتساءل ما إن كان صعبًا عليه أن يعود
ألا تفهمان؟
،لعلّ الحرب الكبرى قد انقضت
DisCinema.com
لكن ما زال هناك العديد من الأشخاص الخطيرون يترصّدون
...وما دام ساسكي يمتلك تلكما العينين
فسيستمرّ الشينوبي بمهاجمة القرية
لذا بإظهار أنّ أوتشيها ساسكي ليس بقرية الورق
،وأنّه ما يزال مرتحلًا بالعالم
فذلك ينقص من إمكانية تعرّض القرية للأذى
إذًا، على ساسكي أن يستمرّ في الترحال؟
قد يكون الأمر كذلك
...مع ذلك
،حقيقة أنّك من حرّض على دمار قرية الورق
واغتيال الكازيكاغي الرابع وعدد
،لا يحصى من الجرائم المروعة الأخرى
ما زلتَ حرًّا طليقًا لهي أمرٌ يبعث على الدهشة بالفعل
لستُ حرًّا
ومن أنتَ حتّى تتكلّم يا ساسكي؟
بموجب أيّ قانون، يجدر بك أن تكون مسجونًا
،لكن حتّى كابوتو
أحد مجرمي حرب النينجا العظمى الرابعة
...قد بات الآن مديرًا لميتم
كابوتو؟
،بالطبع، مقارنةً بي
فاحتمال لجوء كابوتو للشر أقل
كيف لك أن تكون متيقّنًا؟
أولا تثق بقوّة أوتشيها إيتاتشي؟
...أنت وأنا وكابوتو قد نكون مجرّد تأمين
في حال حدوث شيءٍ لا نستطيع مواجهته بالمنطق
تأمين؟
في كلّ عصر، يظهر متمرّد
وحال حدوث ذلك، قد يتطلّب الأمر أشخاصًا
مثلنا من يتمتّعون بقوى تعتبر غير بشرية
هناك أشياء لا يمكن حمايتها بالعفّة وحدها
DisCinema.com
وإن كان الأمر كذلك، فإبقاؤنا بالجوار كالحيوانات
الأليفة قد يكون مفيدًا على نحوٍ متبادل
...لكن
ما كان صديقك ليفكّر أبدًا في خطّة كهذه
على الأرجح لا
...هناك
بإمكانك رؤيتها من هذه المسافة
أين نحن؟
هذه جزيرة لا يمكنك إيجادها في أيّة خريطة
فلنذهب
ما هذا المكان؟
يُدعى بالمدرّج
مدرّج؟
هل الجميع مستمتعون حتى الآن؟
!الإجلال للمنتصر! واليأس للخاسر
!القواعد بسيطة كما تعلمون
من في بطاقة هويّتكم سيواجه من في بطاقة هويّة أحدٍ آخر
...والفائز هو من ينجح في أخذ بطاقة هوية خصمه
!لتبسيط الأمر، إنّه نزالُ بقاء
ما الذي يجري يا أوروتشيمارو؟
سمعتَ الشرح
الأسياد الأغنياء هنا يجعلون الشينوبي الخاصين
بهم يواجهون شينوبي مسخّرين من أسياد آخرين
!والآن، مباراة نصف النهائي لليوم
DisCinema.com
...يدخل الحلبة الآن
...حامل بطاقة ماكيبي، رئيس مؤسسة ماكيبي
!رايمي، وميض البرق الأسود
...وخصمه
...حامل بطاقة هيميوري، رئيسة شركة هيميوري
!سوزوران، شعلة القمر الأبيض المخيفة
هذا المكان أشبه بكازينو
!حسنًا، فلنبدأ
...إمّا الآن أو فلا، لا غشّ ولا ضغائن فيما بعد
!تحدّي قتال واحد
مستعدّان؟
!قتال
لا أملك وقتًا أضيّعه على الهوايات السخيفة
أين أوياشيرو إين؟
...أتساءل حيال ذلك
لكن هذا هو المكان الوحيد الذي قد يظهر فيه
لكنّه لن يظهر ما لم يكن هنا شينوبي يريده
!عجبًا! لقد سقط سوزوران
!والفائز هو رايمي
!الرئيس ماكيبي سعيد للغاية
!أنت عديم النفع
!لمَ تظنّني أبقيتُ عليك طوال هذا الوقت؟
...يا ناكر الجميل
لا طائل من هذا المكان
لمَ لا تساعد إذًا؟
بالنّسبة للضحية، لا فرق بين المعتدي والطرف الثالث
النّاس ليسوا أفضل من المعتدين إن لم يحاولوا المساعدة
إن أشفقت على الخاسر فحسب ولم تفعل
...شيئًا لإيقاف انحطاط الأغنياء
فأنت مذنبٌ مثلهم يا ساسكي
تشينو، توقفي
!تشينو
أكان هذا المظهر صادمًا بالنسبة لطفلة مثلها؟
كلّا، إنها أكبر منّي
ماذا؟
!ها قد انتهى الانتظار أخيرًا
!والآن، وقت العرض الرئيسي
!حاملًا بطاقة أوياشيرو إين، فوتسو
يبدو أنه ابتلع الطعم
...وخصمه هو حامل بطاقة أوروتشيمارو-ساما
...الشينوبي الأسطوري الذي هاجم مؤتمر الكاغي الخمسة
!الأوتشيها الأخير... أوتشيها ساسكي
!ما معنى هذا؟
أخبرتك. أوياشيرو سيظهر فقط إن استهواه شيءٌ ما
DisCinema.com
إنّه... يهوى جمع الكيكي غينكاي
يجمع الكيكي غينكاي؟
...أجل
...وكما شأن الشارينغان خاصتك يا ساسكي
لا بدّ أنّه يريدك بشدّة
أما كان بوسعه فقط أن يبحث
عنّي إن كان يعلم بوجودي هنا؟
أوياشيرو رجلٌ حذِر
،بوسعه أن يخفي رائحته بسهولة
ناهيك عن مظهره وشكله
من يدري أين يكون؟
لكنّه سيظهر بكل تأكيد بعد النزال من أجل نقل بطاقة الهوية
هذه هي العادة هنا
مهلًا، أيعني هذا انسحابًا؟
...والآن اذهب
!ها هو ذا! ها قد أتى للقتال
!ها قد أتى أوتشيها ساسكي
إذًا هذا هو أوتشيها ساسكي
دعني أرى الشارينغان خاصتك
!حسنًا، فلتبدأ المواجهة
...إمّا الآن أو فلا، لا غشّ ولا ضغائن فيما بعد
!تحدّي نزال واحد
...استعداد
!قتال
عنصر البخار: تقنية الضباب الصلب؟
الـ-الرئيس ماكيبي؟
!أهو بخير؟
!إ-إسعاف! استدعوا الإسعاف
إنسان متفجر؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
عشيرة تشينو إيكي؟
يبدو أنّ عشيرة الأوتشيها التي عانت طويلًا من الاضطهاد
...قد تسبّبت هي الأخرى في الاضطهاد للآخرين
هل كان إيتاتشي على علمٍ بهذا؟
قد تجد شيئًا إن ذهبت إلى وادي الجحيم
...أريد أن أرى وادي الجحيم هذا بأمّ عينيّ
"في الحلقة القادمة، "حكاية ساسكي: الشروق، الجزء 3: فوشين
:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 3
فوشين
...كوني الناجي الوحيد من الأوتشيها، سوف
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com