:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 3
فوشين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما هذا؟
!ابتعد عنه
إذًا تلك هي الشارينغان
يا للعجب
...ساسكي يستخدم الشارينغان خاصته لإنقاذ حياة أحدهم
!ا-احترسوا
!ماذا حدث؟
!هيميوري-ساما
ما الذي يجري؟
!دع أحدهم لي
...لا يمكننا إنقاذهم
!لكن بإمكاننا أن نقلّل من الأضرار
يا له من إزعاج
!تشينو
ما الأمر؟
لم أتوقعك أن تنقذني يا ساسكي-تشان
شكرًا لك
!تشينو
هل أنتِ بخير؟
!أنا بخير، بخير
يجب أن تعتني بهذا الجرح
إنهم البشر المتفجرون الذين هاجموا قرية الورق
DisCinema.com
إنهم مزعجون حقًّا
لا يمكنني أن أقابله لذا يجب أن أذهب
يبدو أنّك لن تلتقي بأوياشيرو
ماذا؟
أولم أخبرك؟ إنّه رجلٌ حذرٌ جدًّا
لا أتصوّر أنّه سيظلّ هنا بعد كلّ هذه الضجة
،وبما أنّ المباراة لم تستكمل
لن يكون حفلٌ لنقل بطاقة الهوية أيضًا
كما أنّنا لن نستطيع أن نتحصّل
على أيّ معلومات تخصّ فوشين
الذي كان ينتمي لوحدة حراسة أوياشيرو سابقًا
ومن يصنع كلّ هؤلاء البشر المتفجرين
لقد كان هذا مضيعةً للوقت
أوروتشيمارو-ساما
ماذا؟
...ساسكي
طلب أوياشيرو لقاءك
اذهب
ماذا عنك؟
سأعتني بهذا الجرح
سأبقى مع تشينو
حسنًا
!مرحبًا
أنا أوياشيرو إين
!سعيد بمقابلتك
هل هو أوياشيرو إين حقًّا؟
بدون شك
!مضى وقت طويل يا أوروتشيمارو-سان
متى آخر مرّة تقابلنا وجهًا لوجه هكذا؟
مضى وقتٌ طويل ولم أعد أذكر
ما الذي يجري؟
لا أذكر أنّك شخصٌ يكشف عن نفسه
أمام الغير بشكلٍ عرضيّ هكذا
هذا فقط لأنّي شهدتُ شيئًا مثيرًا للغاية
مع أنّه كان من الصّادم أن أشهد انفجار النّاس بذلك الشكل
إنهم تمامًا كالبشر المتفجرين الذين
هاجموا قرية الورق، صحيح؟
هل لديك علمٌ بذلك؟
لا يمكنك أن تنجح في عملي إن لم تكن مطّلعًا على الأخبار
لقد ظهروا لأنّهم كانوا يسعون وراءك، صحيح؟
ربّما، هذه المرة
هذه المرّة؟
هل تقصد أنّهم هاجموا قرية الورق لسببٍ آخر؟
أعني، ألا يبدو الأمر كذلك؟
هل هاجموا قرية الورق بينما يستهدفونني؟
يبدو أنّ الرّجل الذي صنع البشر المتفجرين
كان فردًا سابقًا بوحدة حراستك
!ماذا؟ غير معقول
اسمه فوشين
تعرفه، أليس كذلك؟
ذاك الفتى؟
لقد كان ينتمي لشخصٍ آخر في الأساس
شخصٍ آخر؟
ربحته في منافسة المدرج ثمّ عيّنته في وحدة حراستي
أعتقد أنّه ولد في جزيرةٍ صغيرة بأرض الماء
،عندما كان صغيرًا
باعه أهل الجزيرة بسبب خوفهم منه
باعوه؟
أليست هذه القصّة المعتادة لذوي الكيكي غينكاي؟
"البشر الضعفاء الذين يعتبرون أنفسهم "عاديّين
دائمًا ما يخشون ذوي القوى الاستثنائية
إنّه عائقٌ منذ لحظة إدراكك للأمر
مع أنّي شخصيًّا، أحب ذوي الكيكي غينكاي
DisCinema.com
!إنّهم أقوياء ونادرون
لهذا السّبب جمعتُ كافّة الأصناف لأجل وحدة حراستي
كما أنّي نحرتُ الباقي وتركتُ
...واحدًا منهم فقط لزيادة ندرتهم
المشكلة الوحيدة
هي أنّ بسبب الأوضاع الصعبة التي أحاطت تربيتهم
فإنّ العديد من الأطفال كانوا متمرّدين
،لو أنّي لم أكن ضليعًا بالنينجيتسو الطبيّ
لما استطعتُ ترويضهم على الأرجح
،لقد كان فوشين طفلًا جيّدًا نسبيًّا
،لكن في أحد الأيام وبدون سابق إنذار
أخذ باقي الأطفال ولاذ بالفرار
أتساءل لمَ فعل ذلك
لقد أطعمتهم كلّ يومٍ أعطيتهم أجرًا
!سمعتُ ما يكفي
هل كان لدى فوشين عينان حمراوان؟
عينان حمراوان؟
...على ذكرك لذلك
أحد الأطفال الذين هربوا مع فوشين كان يملك عينين كتلك
هرب مع فوشين؟
إذًا فوشين يملك شريكًا؟
أكان فخ الغينجيتسو ذاك من صنيعه؟
ما كان اسمه؟
لقد نسيت
تذكّر إذًا
!أنت قاسٍ جدًّا
!تذكرت
كان ذلك الطفل من عشيرة تشينويكي
عشيرة تشينويكي؟
ما هذا؟
إنها قصّة مأساوية
لا أهتم، أخبرني
...إنها منذ عهدٍ بعيد
حتّى قبل أن يتنافس سينجو
هاشيراما وأوتشيها مادارا على السلطة
...عينان حمراوان كالدم
عشيرة تشينويكي بالكيتسوريوغان خاصتها
كانوا يقيمون في أرض البرق
لقد كانوا يتقنون الغينجيتسو على وجه الخصوص
وقيل أنّه إن علقت بتقنيتهم البصرية فلا مهرب لكَ أبدًا
DisCinema.com
على أيّ حال، إحدى نساء التشينويكي بُعثت
لتصبح محظيّة الأمير الإقطاعيّ لأرض البرق
...لقد كانت جذّابة وجميلة
ممّا أجّج غيرة زوجة الأمير الإقطاعي
،مع الأسف، وبوقتٍ قصير بعد أن اتّخذ الفتاة محظيّةً له
أصبح الأمير الإقطاعي مريضًا ومات
!"إنها الملامة على موته"
ألقت زوجة الأمير كلّ لومها على المحظية
وقد لاقت ادّعاءاتها دعم أولئك الذين يعلمون
وراثيات عشيرة التشينويكي الاستثنائية
ونتيجةً لذلك، نُفيت الفتاة وسائر
عشيرتها إلى مكانٍ يُعرف بوادي الجحيم
...ولأجل ذلك، قامت الزوجة بتعيين
ما الأمر؟
عشيرة الأوتشيها
ماذا قلت؟
عشيرة الأوتشيها بالشارينغان خاصتهم
كانوا الوحيدين القادرين على مواجهة
التشينويكي بتقنياتهم البصرية الفريدة
طلبت التشينويكي من الأوتشيها إقامة ملتقى للتفاوض
لكن قوبلوا بالرفض
يبدو أنّ عشيرة الأوتشيها التي عانت طويلًا من الاضطهاد
قد تسبّبت هي الأخرى في الاضطهاد للآخرين
ماذا عن إيتاتشي؟
هل كان إيتاتشي على علمٍ بهذا؟
...أتساءل حيال ذلك
...لكن
قد تتبيّنُ شيئًا إن ذهبتَ إلى وادي الجحيم
أين يقع وادي الجحيم؟
في أرض البخار
هل ستذهب؟
DisCinema.com
لا أدري
ربما لا
لا تدري إن كان فوشين هناك
.لكنّي أشجّعك
!حظًا طيبًا
يجب أن نتخلّص من الأمور المزعجة
كالبشر المتفجرين في أسرع وقت
هذا غريب
لم أتوقع سماع هذا من تاجر أسلحة مثلك
،إن أصبح انفجارٌ مناسب كذاك شائعًا
فسأضطرّ لوقف عملي
...مذنبٌ مثلهم
هذا ما قلتِ
ماذا؟
بالنّسبة للضحية، لا فرق بين المعتدي والطرف الثالث
النّاس ليسوا أفضل من المعتدين إن لم يحاولوا المساعدة
إن أشفقت فقط على الخاسر ولم تفعل
...شيئًا لإيقاف انحطاط الأغنياء
فأنت مذنبٌ مثلهم يا ساسكي
كما قلتِ
...لكن
لكن"؟"
كلّا، لا تشغلي بالك
...لن تخبرني على الأرجح
لكن مع ذلك سأسأل
ما هي وجهتك هذه المرة؟
وادي الجحيم
...أرأيت؟ لم تخبرني
DisCinema.com
!ماذا؟ وادي الجحيم؟
هل صانع البشر المتفجرين هناك؟
على الأرجح لا
لمَ أنت ذاهبٌ إلى هناك إذًا؟
أريد أن أرى وادي الجحيم هذا بأمّ عينيّ
كوني الناجي الأخير من الأوتشيها
!ماذا؟
،قطعنا كلّ هذه المسافة إلى أرض البخار
ولن نغتسل بالينابيع الساخنة؟
بوسعكما أن تفعلا ما يحلو لكما
هنا تُفترق سبلنا
لكن لماذا؟
من يصنع البشر المتفجرين يسعى خلفي
من الأفضل إن لم ترافقاني
قطعنا كل هذه المسافة معًا
وكأننا سنتركك الآن يا ساسكي-تشان
!سنذهب معك إلى وادي الجحيم
!بشر متفجرون
!ساسكي-تشان
!ابقي بعيدة
!نواكي، أفلتني
DisCinema.com
...ليس
مغطًّا بالتشاكرا
!...ساخن! ساخن جدًّا
!ساخن جدًّا
لستَ فوشين، أليس كذلك؟
مـ-ماذا تقول؟
...أنا من عصابة البرق
أنا أمتلك الشارينغان
بوسعي أن أرى ذكرياتك بهذه
لا أضمن أنّي سأصفح عن حياتك إن كذبت
حسنًا
لن تصفح عن حياتي؟
!سأردّ عليك بنفس الكلام
لن أدعك
!عنصر الأرض: جدار الطين
!عنصر الحمم: جدار المطاط
!المطاط قويّ ضد عنصر البرق
!عنصر الحمم: كرة المطاط
...حسنًا
!هيا بنا
!إنها البداية
!ماذا؟
!سأزيد الكمية وحسب
أماتيراسو
!مـ-ما هذا؟
!إ-إنها لا تُخمد
!ساخنة! ساخنة
!سـ-سأخبرك بكل ما ترغب
!سأتكلم! أرجوك دعني أتكلم
!لذا أخمد النيران أرجوك
!ساخنة! ساخنة
...كاغوتسوتشي
DisCinema.com
لستَ مضطرًّا للحديث
"أحتاج إلى مساعدتك... فوشين"
!انتظرني يا زعيم
إذًا، تريدني أن أجعل هذا المدعوّ ساسكي
يظنّ أنّي أسعى خلفه؟
كما توقعت
هذا صحيح
سيف التشاكرا ذاك كان نفسه
الذي رميته عليّ في قرية الخيزران
...أرني هيئتك الحقيقية
هيئتي الحقيقية"؟"
هذا ليس مظهرك الحقيقي
،وإلّا
ما كنتَ لتظهر نفسك أمام العجوز يو في قرية الخيزران
مع ذلك، أكنتَ خائفًا إلى ذلك الحد من مقابلة أوياشيرو إين؟
بالفعل... هذا هو مظهري الحقيقي
!فوشين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم أتوقعك أن تكون الفاعل
أصحاب الكيكي غينكاي استثنائيون، صحيح؟
،لأنّ هذه القوّة تؤدّي إلى الخوف
يتوسع الخلاف بينك وبين النّاس
ويعتبرونك بغيضًا وشرّيرًا
سأجعلك تخبرني بسائر القصّة
...قبل ذلك، دعني أُفجّرك
:في الحلقة القادمة: حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 4
الكيتسوريوغان
:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 4
!سوسانو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com