الكيتسوريوغان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ستخبرني بكلّ ما أودّ معرفته
أتساءل ما إن كنتَ تستطيع إرغامي
!دمار الرياح الشديد
!لم ينتهِ الأمر بعد
لا توجد رياح
!إذًا هذه هي عين العاصفة
والآن، أخبرني بكل شيء
مستحيل
!تبًا
DisCinema.com
ما هذا؟
!إياك أن تظن أنني سأقع في نفس الفخ مرّتين
...هذا هو وادي الجحيم إذًا
هل عاشت عشيرة التشينويكي هنا حقًّا؟
هذا صحيح
أمعن النظر جيّدًا
هذا دليلٌ على أنّ أُناسًا عاشوا هنا
اتُّهموا زورًا وأرغمتهم الأوتشيها على المجيء إلى هنا
ما كان لدى العشيرة خيارٌ عدا المكوث هنا
،شربوا من هذه المياه الحارقة
...وقاموا باصطياد أيّ طيرٍ عابر
وأكلوا من العشب الزهيد الذي نمى على التّربة لأجل البقاء
لم تخرج العشيرة أبدًا إلى العالم
الخارجي لأنّهم سئموا من القتال
.وشاقوا للعيش على حدّ علمي
على حدّ علمك"؟"
،عندما كبرتُ بما يكفي لأفهم
وجدتُ نفسي أعيش في قصر أوياشيرو
وسمعتُ أنّ هذا الأخير قد خطفني
من وادي الجحيم... وحدي
هل كنت وحدك؟
كنتِ وحيدة؟
ماذا؟ هل أنت في الواقع مهتم؟
هذا غريبٌ منك
دعني أريكَ إذًا
كنتُ الناجية الوحيدة من عشيرة تشينويكي
لكن كان هناك الكثير من الأطفال
مثلي في قصر أوياشيرو
وقد أُرغمنا جميعًا أن نتدرّب لنصبح شينوبي
ما الخطب؟
ستتضوّرين جوعًا إن لم تفوزي
DisCinema.com
أبليتِ حسنًا يا تشينو
...وفي ذلك اليوم، ذهب بي أوياشيرو
إلى المدرّج
ممثّل كوسابي، رئيس شركة كوسابي العقارية
!والذي يخلوا سجلّه حاليًا من أيّة خسائر
...طفلُ الإعصار الذي لا يعرف الرّحمة
!فوشين
...وفي مواجهته
...ممثّل أوياشيرو إين، والذي عاد لنا بعد غيابٍ طويل
...حسناء الكيتسوريوغان
!تشينو
لم أسمع بالكيتسوريوغان من قبل
!فأيّ قوّةٍ تتمتّع بها يا ترى؟
!يبدو أنّ الفضول يساور جمهورنا أيضًا
!والآن، فليبدأ القتال
...استعداد
!قتال
،إن كنتَ متلهّفًا إلى هذا الحد
فسأريك الكيتسوريوغان خاصتي
سأعصف بكِ قبل أن تتاحَ لك الفرصة
!عنصر الإعصار: دمار الرياح العاتية
DisCinema.com
!عجبًا... ما هذا؟
!فوشين يقف هناك وحسب
!ما الأمر يا فوشين؟
هل... خسرت؟
أجل، خسرت
!هل تصدّقون هذا؟
!فوشين بنفسه قد خسر أمام فتاةٍ صغيرة في نزالها الأوّل
ها أنا ذي
!أنت قويّ حقًّا
هل تسخرين؟
!مـ-محال
...عينيّ
...إ-إنها استثنائية كما ترى، لذا
استثنائية؟
أيّ من يمتلك الكيكي غينكاي يعدّ استثنائيًّا
،بسبب هذه القوّة
هابني الناس وابتعدوا عنّي
وفي بعض الأحيان، نُبذتُ وعوملتُ بقسوة
ماضيك هذا أفضل من ماضيّ على الأقل
ماذا تقصدين؟
إنّي هنا بقدر ما أذكر
DisCinema.com
ولا أملك أيّ ذكريات أخرى قبل مجيئي إلى هنا
فهمت
أنتِ محظوظة
!أنا؟ محظوظة؟
لا جدوى من امتلاك ذكريات لا ترغبين بها
لقد ولدتُ في أرض الماء
لكن ليس في الأرض الرئيسية حيث توجد قرية الضباب
بل في جزيرة فقيرة بجوارها
...و
،بسبب هذه القوة
تلقّيتُ اللّومَ على إعصارٍ ضرب الجزيرة
،أرادوا أن يتخلّصوا مني
لذا قاموا ببيعي إلى رجلٍ غنيّ يدعى كوسابي
...كلّ ما أذكره من إقامة كوسابي
هو التعذيب المستمرّ حتّى عندما كنتُ مطيعًا
لكن لم أُكره على القتال في المدرّج
لأنّي كنتُ قادرًا على إظهار قوّتي هناك
ومع ذلك خسرتُ أمام شقيّةٍ مثلك
آسفةٌ لأنّي فزت
!من الأفضل لكِ أن تأسفي
مع ذلك، أحسدك
لا أذكر مظهر أمّي وأبي
...ولا أعلم لمَ وُلِدت
أو لمَ أنا على قيد الحياة
!لا أملك أيّ شيء
لا يهمّني كم قد يكون الماضي فظيعًا
!يظلّ أفضل من الفراغ الذي أشعر به
...أنا
تفوّهتُ بكلامٍ فظيع
لكن هكذا أشعر
آسفة
...لا أدري لماذا، لكن
...هذه أوّل مرّةٍ أتحدّث مع أحدٍ عن نفسي
DisCinema.com
والمرّة الأولى التي أتأثّر من دموعِ أحدهم
...في الأخير، عُيّن كلانا في وحدة حراسة أوياشيرو
وبدأنا نعمل
ثمّ وجدناها في إحدى الأيّام بقصر أوياشيرو
!انظري يا تشينو
وثيقة تاريخية قديمة عن عشيرة تشينويكي
هيا بنا يا تشينو
،إن ذهبنا إلى وادي الجحيم
فقد نجد فردًا من عشيرتك
!وقد نكتشف شيئًا حول ماضيك
إن ذهبتِ إلى وادي الجحيم فلن تشعري بالفراغ بعد الآن
لكن محالٌ أن يأذن أوياشيرو بذلك
!لسنا بحاجةٍ لإذنه
قمتُ وفوشين بجمع أشخاص آخرين
يرغبون بالخروج من قصر أوياشيرو وهربنا
!جميعنا أحرار الآن
وركضنا صوب وادي الجحيم
...لكن
...يا هؤلاء
هذا الخيزران الخام عديم النفع هو مصدر عيشكم
إلى من تدينون بكلّ هذا؟
ندين بهذا الفضل لك يا سيدي
!صمتًا -
!أبي -
!هذا بالكاد يكفي
لذا... سآخذ ابنتك بدلًا من ذلك -
!هل أنت بخير يا أبي؟ -
!أمينو
!مـ-من فعل هذا؟
فلتغربوا من هنا لكي لا يتم إيذاؤكم
...حـ-حاضر
!بسرعة، أمسكه
...سـ-سيدي
DisCinema.com
شـ-شكرًا على إنقاذي
لا تشغل بالك بهذا
رأينا ما يجري بالصدفة
من أين أنتم أيها اللصوص النبلاء؟
لصوص نبلاء؟
!أ-أرجوكم! أرجوكم واصلوا حمايتنا
أُشيد بنا كلصوصٍ نبلاء
لذا اعتمدنا اسمَ عصابة البرق
وعملنا لأجل القرى المجاورة
لقينا معاملة الأبطال
ورُحّب بنا في كلّ مرّة من قِبل القرويّين
أعطونا زادًا وملجأً
الجميع كانوا لطفاء
آسف لأننا لم نستطع الذهاب إلى وادي الجحيم
لا بأس
بوسعي أن أذهب إلى وادي الجحيم في أي وقت
دعنا نعمل بجد الآن لأجل هؤلاء الأشخاص
لم ندن بولائنا لأي أحد وكان البعض تحت رحمتنا
وبرؤية هذا، حاولت بعض قرى الشينوبي استغلالنا
،خلال عهد الميزوكاغي السابق
أهل قرية الضباب كانوا زبائننا الكرام
وقد حدث نفس الأمر حينها
ذهبنا وراء أمير إقطاعيّ
كان يسلب مال الفقير
بربّك. ما الخطب؟
لا يجب عليك فعل هذا يا سيدي
!هـ-هل أنتم أولئك المشهورون...؟
أجل، نحن عصابة البرق
أمسكاه
ا-انتظروا... رجاءً
لسنا بحاجة لإيذائك إن دفعت
هذه نهاية أفعالكم
!شينوبي...؟
!قرية الضباب؟
.فهمت... تريدون التخلّص منا
،وليس هذا وحسب
تنوون أيضًا خلق علاقة مباشرة مع الأمير الإقطاعي
شـ-شكرًا على إنقاذي
أصبت
هذا فظيع، أليس كذلك؟
...لكن الأسوأ
دعونا نسترح هنا لفترة
اذهبوا لمكانٍ آخر رجاءً
ماذا؟
!إن آويناكم فسندفع ثمنًا باهظًا
!لا نيّة لنا في إزعاج القرية
!سنرحل على الفور
،فقط لأنّكم ترجعون مال المظلوم
!لا تظنّوا أنّكم تستطيعون أن تفعلوا ما شئتم
كان هذا حال كلّ القرى الأخرى
ما كانوا ليعطوننا حتّى ماءً
وأخذ رفاقنا الجرحى يلقون حتفهم الواحد تلو الآخر
وبقيتُ أنا وفوشين فقط في النهاية
لا مكان نقصده
بلى هناك
DisCinema.com
لذا... وصلنا أخيرًا إلى وادي الجحيم
أنا فارغة في النهاية
!تشينو؟
!لا يمكنني أن أذكر أيّ شيء
...أمي، أبي
!لا أذكر وجه أي أحد
مجيئنا إلى هنا لم يحل أيّ شيء في النهاية
!ما زلتُ لا أعرف سبب ولادتي أو عيشي
!ملاحِقون من قرية الضباب
!تشينو
!...أفلتيني أيتها الـ
!...تشينو
!مـ-ما هذا؟
ما الأمر؟
!تشينو
تشينو، هل أنت بخير؟
لم... أكن أعلم أنّي أستطيع فعل هذا
إذًا... هذه هي القوة الحقيقية لعشيرة تشينويكي؟
!سأنال ثأري
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قامت قرية الورق باستغلال واستنزاف الأوتشيها
لذا لمَ تذهب إلى هذا الحد لأجلهم؟
أملك صديقًا الآن يشاركني ألمي
كما أنّه يأمل أن يصبح العالم بأسره هكذا أيضًا
!عالم كهذا... مستحيل
في الحلقة القادمة: الأخير
:حكاية ساسكي: الشّروق، الجزء 5
الأخير
!ما يربطني بقرية الورق هو قلبٌ يأمل تحقيق ذلك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com