:حكاية ساسكي
الأخير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كنتِ ستستخدمين هذا لتثأري من الأوتشيها الذين
أرغموا عشيرة تشينويكي للجوء إلى وادي الجحيم؟
إذًا فقد كنتُ هدفك من البداية
،إن أرسلتُ بشرًا متفجرين إلى قرية الورق
كنت ستعود لا محالة
...خططتُ لقتلك مع سائر القرية، لكن
التقيتِ بي صدفةً في قرية الخيزران، أليس كذلك؟
المصادفة لشيءٌ مخيف، أليس كذلك؟
لقد هاجمنا تلك القرية فقط لنثأر
...منهم على ما فعلوه آخر مرّة
لم نتوقّع أبدًا أن نلتقي بك هناك
لكن وبفضل كلمات الفراق المثيرة
لرئيس قرية الخيزران
غيرنا خطتنا
...لن أسامحك أبدًا
!فوشين
صودف أنّني أبحثُ عن فوشين، لذا فقد التحقتِ
بي وكلّما طرأ شيء استعملتِ بشرك المتفجرين كإلهاء
بعدها سيأتي نواكي، بل بالأحرى فوشين
خلفي بسيف التشاكرا خاصته
،وحال لم تستطيعي قتلي
تماديتِ بطلبكِ من شريكٍ قديم
أن ينتظر ويدّعي أنّه فوشين
ماذا الآن؟ هل ستقتلني؟
أنتَ وأنا... الناجيان الوحيدان من
عشيرتينا، التشينويكي والأوتشيها
!فلنضع كلّ شيء على المحك ونقاتل حتى الموت
لستُ مهتمًّا بذلك مع الأسف
...أنتَ كما عادتك
لكن لا تظنّ أنّ بوسعك أن تستمرّ
بالتجوال بذاك التعبير البارد على وجهك للأبد
عشيرة تشينويكي تستخدم الدم لتأدية كافة التقنيات
...وبهذا الموقع
...هذه البحيرة الحمراء التي تحتوي على معدّلٍ كبير من الحديد
!ستزيد من قوّة التشينويكي
!ماذا؟
!خذ هذه
DisCinema.com
!انطلقي
أما زلتِ تودّين الاستمرار؟
!تدخل التشاكرا من جرحي؟
!ماذا؟
التشاكرا خاصّتي تلملم الجرح وتنتظر
تنتظر ماذا؟
أليس هذا واضحًا؟
وداعًا يا أوتشيها ساسكي
إذًا هكذا صنعتِ البشر المتفجرين؟
!الشارينغان؟
لقد حسدتك يا ساسكي
...لقد ولدت في قرية الورق وحملتَ اسم الأوتشيها
وحظيتَ بعائلة أحبّتك
،عندما تركتَ القرية
كنتَ سيّئ السمعة
لكن ما زلتَ حتّى الآن تستطيع السفر بحريّة
هذا لأنّك تملك أُناسًا يحبّونك ويحمونك
...أعلم
لطالما حظيتَ بشخصٍ يواصل حبّك مهما كان
...لستَ مثلي
!لقد كنت وحيدة من البداية
!لقد كنتَ وحيدًا من البداية
فكيف تظنّ أنّك تفهم؟
هذه الروابط هي مصدر عذابي
!فكيف لكَ أن تفهم شعور أن تفقد كلّ ذلك؟
...لذا
!لماذا تقاتل لأجل قرية الورق؟
،أوراق قرية الورق رائعة
!لكن جذورها سوداء
!هناك نورٌ وظلام في قرية الورق
قامت جذور قرية الورق باستغلال
!عشيرتك واستهلاكها كتغذيةٍ لها
!لذا لمَ تتمادى إلى هذا الحد لأجلهم؟
لأنني حي
ماذا تقصد؟
لديّ صديقٌ أنقذني
لديّ صديقٌ برفقتي، صديقٌ أستطيع مشاركته ألمي
يأمل أن يصبح العالم مثلنا يومًا ما
DisCinema.com
عالمٌ كهذا مستحيلٌ تحقيقه
!هذا مجرّد تفكير مبنيّ عن الآمال
!لهذا يريد تحقيقه
!وذاك القلب المتفائل هو من يربطني بقرية الورق
...لكي أكون مثل أخي الكبير
...وأن أدعم هذا العالم من الظلال، و
و؟
!وأن أرى أبعد من هذا العالم... أرى النور
!لا أريد أن أرى هكذا عالم
!يكفي! فلتقتلني
!أسرع واقتلني
!تشينو
!فوشين
!فوشين؟
ماذا تفعل هنا؟
فوشين؟
يجدر بك أن تستطيعي فهم مغزى كلامي الآن
لديّ صديق أنقذني
لديّ صديقٌ برفقتي، صديقٌ أستطيع مشاركته ألمي
إن كنتَ ستقتل أحدًا، فلتقتلني
فوشين، لا بأس
لا بأس
DisCinema.com
سأتألّم... إن متّ
...تشينو
ساسكي-تشان، آمل لو أنّني لم ألتقِ بك في قرية الخيزران
لكنتُ واصلتُ كرهك
...كما أنّني أريد أن أرى هذا العالم الذي تتحدث عنه
...إنه الأخير
لقد اخترق الشريان العضدي
الوضع بخير الآن
لم تعد هناك تشاكرا غريبة تتدفّق بداخله الآن
شكرًا لك
ماذا تراني كنت سأفعل من دونك؟
!أظنّ أنّ الفضل يعود لمهاراتك الاستثنائية يا ساكورا
لقد سُلّم زعيم العصابة إلى السلطات ليلة البارحة، صحيح؟
أجل
أكان ساسكي هناك؟
خلته سيكون
لكنّهم طلبوا من شينوبي قرية الورق
الذهاب إلى أرض البخار لتولّي أمر الاعتقال
...ومن قبض على زعيم العصابة لم يعد
مرحبًا
أنا الجانية
أتحمل كامل المسؤولية
DisCinema.com
لذا أرجوك تساهل مع الآخرين
تشينو، هذا ليس مرادنا
!هذا صحيح يا تشينو-سان
!...أنا
...حسنًا، فلتهدؤوا
في الواقع، ميزوكاغي قرية الضباب تريد تولّي أمر اعتقالكم
لـ-لماذا؟
هذا هو الوقت الوحيد للحدّ من سلسلة السلبية
ادخلي رجاءً
فلنتخطّى التحية
سمعتُ بارتباطكم السابق مع قرية الضباب
...إن كنتم موافقين
أريد منكم مساعدة قرية الضباب
لـ-لماذا؟
يجب أن تكفّروا عن أفعالكم
لما تبقّى من حياتكم
لكن على كلّ شينوبي، عظيمًا أم صغيرًا
كان شأنه أن يتحمّل نفس العبء
بمن فيهم أنا
أتريدون القتال مجدّدًا واضعين حياتكم على المحك؟
كما أنّ هناك شيئًا آخرًا يجب أن أخبركم إياه
...في هذا الوقت، هو
!...مـ-ما هذا
...الأوتشيها الأخير
!أوتشيها ساسكي قد عاد إلى المدرّج
،بالنسبة للضحية
لا فرق بين الجاني والطرف الثالث
الناس لا يختلفون عن الجناة
إن لم يحاولوا المساعدة
إن تأسّفتَ على الخاسر فقط
...ولم تفعل شيئًا لتوقف انحطاط الغنيّ
فأنت مذنب مثله يا ساسكي
!سأُرحّب بكلّ المتحدّين
DisCinema.com
!وسأحرّر كل الشينوبي
!إن كنتَ تبتغي عين الأوتشيها، فلتأتِ لأخذها
!ساسكي—؟
!لكن ثمّة العديد من الشينوبي ذوي الكيكي غينكاي هناك
...حتى مع شخصٍ كساسكي
!لا تستهيني بساسكي
لا بد أنّ ساسكي يفعل هذا لأجلك
!لذا لن يخسر أبدًا
...إذًا فأنت صديقُ
أجل، أنا صديق ساسكي
أنا أوزوماكي ناروتو
لقد أنقذني صديقك
أنا ممتنّة حقًّا
!فهمت
!هـ-هذا شيءٌ لم يكن أبدًا في الحسبان
!أوتشيها ساسكي قد هزم كلّ شينوبي
!ما يعني أنّه اكتسب كلّ شينوبي
ماذا سيحدث لنا؟
قرية السحاب ستأويكم
قرية السحاب؟
!بالفعل
!نحن قرية السحاب سنحمي كلّ شينوبي
وفي الوقت ذاته، كلّ من اشترك في الرّهان
غير المشروع هنا سيُأخذ رهن الاعتقال
كم هذا ممل
لا يبدو هذا جيّدًا
أنا هنا يا فتى
DisCinema.com
أنا ممتن
كن ممتنًّا للهوكاغي السادس
...لقد أتى إليّ وأصرّ -
!تعالوا هنا بسرعة -
أنّ هذه الأرض قريبة من قريتي
وأنّ من واجب قرية السحاب أن تتكفّل بالأمر
...لهذا أتينا
...كم هذا ممل
،قبل وقتٍ طويل
توسّل ناروتو وجادل بحماسٍ لأجلك
مكتوبٌ رسميّ
من الهوكاغي
إلى الرايكاغي
،حينما اختطفتَ أخي بي
وقبل دانزو بطلبنا لاعتبارك نينجا هاربًا واغتيالك
!أريدك أن تلغي أمر اغتيال ساسكي
!أتوسّل إليك
!لا أريد أن نقتل بعضنا بعضًا لأجل الانتقام بعد الآن
أنا مسرورٌ لأننا لم نقتلك حينها
اعرف نفسك واعرف الآخرين ولا تغيّر من طريقك مجدّدًا
اشعر بأهمية سماحك للسير حرًّا بهذا العالم
واخلق سببًا لإقناع من حولك
لعلّك خلقت سببًا بهذه الحادثة
لكنّ واحدًا لن يكفي
لم يقبض عليك؟
أنا أمامك، أليس كذلك؟
هل سارت الأمور كما هو مخطط؟
أجل، بفضلك
تنشب الصراعات بسهولة في المجتمعات الصغيرة
،مع أنهم عاشوا جنبًا إلى جنب لعدّة أعوام
حتّى أتفه الحوادث تأجّج الكراهية
وفي النهاية، يقتلون بعضهم بعضًا
يبدو هذا كعشيرة الأوتشيها
...كانوا كذلك بالفعل، لكن
هذه حقيقة عشيرة تشينويكي
...عندما تورّطت زوجتي في كلّ شيء وماتت
لم تعد الكثير من الأشياء تهمّني
ألهذا قتلتَ سائر عشيرتك؟
مع ذلك، ابنتي ودودة جدًّا
شاهدت بعينيك ما كانت تفعله ابنتك العزيزة في المدرّج
أتساءل إن كان هذا سبب توقفك
،عن رغبتك في اكتساب ساسكي
واستغلّيته بدلًا من ذلك لإيقاف ابنتك؟
...يا لك من أبٍ مستهتر
...بالأحرى أعتبر نفسي أبًا طائشًا
مع ذلك ينتابني شعورٌ غريب
لم يعد ساسكي إلى القرية، إلّا أنه يحميها
أنت محق
هناك العديد من الأمور التي لا نستطيع
فعلها دون وجود شينوبي ماهر كساسكي
،هناك أشخاص يقترفون أشياءً فظيعة كما حدث مؤخرًا
DisCinema.com
لكن أظنّ أنّ كلّ شيء سيكون على ما يرام
مع وجود أشخاصٍ كساسكي لردعهم
تبدين سعيدةً نوعًا ما يا ساكورا
...قال لي ساسكي قبل أن يذهب في رحلته
هذه رحلة لأكفّر عن ذنوبي
،مع هذه الحادثة الأخيرة
أعلم أنّ ساسكي يشقّ طريقه بالتأكيد
...إنما
...آمل لو أنّي كنتُ إلى جانبه
!ا-انس ما قلته
إنها من كاكاشي على الأرجح
...فوضوي جدًّا. إنه خطّ ناروتو
...ساسكي
لم تعد إلى القرية لكن ما زلت تحميها
!أنت مثل قوات شرطة قرية الورق
هل ستلتحق أيضًا؟
قوات شرطة قرية الورق
...أتساءل بشأن ذلك
لمَ لا؟
!عندما أكبر، سألتحق بقوات شرطة قرية الورق أيضًا
...مضى وقتٌ طويل
ربّما سأعود للديار
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،فيما يتعلق بمشكلة أرض الصمت
...فسيصبح الأمر عنيفًا في النهاية
،إن اكتشفوا أنّنا نجري تحقيقنا بشكلٍ مستقل
فسيصبح الأمر مزعجًا
بوضع هذا جانبًا، سيكون من السّيئ إن طلبنا
التحالف واتخذنا تدابير عنيفة ضد أرض الصمت، صحيح؟
...لقد أدركنا السِلم للتو
:في الحلقة القادمة
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت، الجزء 1
"شؤون الدولة
لا يمكننا أن ننتظر دون المبادرة بعد الآن
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com