شؤون الدولة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نار
...لذا، فقد أخبرت زملائي
أنهم محظوظون لأنهم يحظون بوقت فراغٍ كبير
مضى شهرٌ على مجيئي إلى هنا
ألم يحن الوقت لأُشرف على مهمّة كبيرة أيضًا؟
!هوكاغي-ساما
ذكّرني أين كان تقرير البارحة
في المجموعة الثالث على اليمين، الثاني
ها هو ذا
ألم تكن به بعض المرفقات؟
المجموعة الثانية، الثالث
لا أدري ما كنتُ سأفعل من دونك
صحيح يا هوكاغي-ساما
...فيما يتعلق بتدقيق الأسبوع المقبل
لطالما أخبرك أن تدعوني بكاكاشي
!أنت تقليدي وشكليّ جدًّا يا سينباي
ولا تنسَ أخذ استراحة
وإلّا ستنقص الفعالية
!علم
...على أي حال
لم أصبح شينوبي لألبث في المكتب
كيف لا تضجر من فعل مثل هذه الأمور يا سينباي؟
سينباي؟
لم أنظر إلى السحب منذ وقتٍ طويل
أوتعلم يا سينباي؟ أحيانًا تتحدّث كرجلٍ عجوز
أهناك ما يزعجك؟
كلّا
!وها قد انتهيت اليوم
!عجبًا
!لقد أنهينا عملنا بسرعة اليوم
!شكرًا، ألقاك غدًا
!هوكاغي-ساما
!أراك غدًا
...إلى اللقاء
شكرًا على اليوم
لمَ اخترت شخصًا مثله؟
عالم البالغين معقد
لا تروقني مثل هذه الأمور
ماذا؟
ظننتك قد أصبحتَ واحدًا منّا قبل مدّة
!رويدك عليّ
كوننا نملك شينوبي مثله يدلّ على أنّنا في سلام
مضت سنتين على ذلك الحين
...بدأتُ أسمن
DisCinema.com
لا داعي لذكر الموضوع
هل تساير التدريب؟
أحيانًا
،تقول هذا
لكن أراهن أنك منضبط كالعادة
لمَ لا تمازحني قليلًا؟
!أخبرته أن يتحقّق منه مجدّدًا
بالمناسبة، كيف الوضع؟
فيما يتعلق بتلك المشكلة
إنها أجل التنفيذ
لا يوجد تواصل إذًا؟
أشعر بالأسى لإثقال كاهلك بالأمر
لم أكن مناسبًا لأكون شينوبي تمامًا
...وحقيقة أنني واصلتُ في كوني كذلك
لتجعل ناروتو هوكاغي يومًا ما، صحيح؟
ولأحرص على ذلك، لا يمكنني أن أكون طفلًا إلى الأبد
ما زال ناروتو طفلًا حتى الآن
إنه على حاله
ما رأيك أن نذهب لتناول شيء بعد أن تنتهي؟
لديّ مباراة مع التسوتشيكاغي-ساما بعدما أنتهي
صحيح، قابلته في المؤتمر البارحة
كلّ ما تحدّث عنه هو كيف سيهزمك هذه المرة
على أي حال، تساهل معه رجاءً
حسنٌ، نصفُ ذلك عمل بالنسبة لي
...شيكامارو
أتساءل ما يعنيه أن تصبح بالغًا؟
لا، مهلًا... ربما هذه؟
ما رأيك أيها اليافع؟ أصابك البكم الآن، صحيح؟
...أرجو المعذرة
!لا تظنّ أنني سأدعك تفوز وتهرب
عليّ أن أضاعف مجهودي غدًا
مكتبة قرية الورق
شواء
!مرحبًا
!ها هو ذا
!هنا
آسفٌ على تأخري
!إنه اللحم الذي كنت أشويه
تفضل
تجهّز هذا أيضًا
!طلبٌ آخر من الكالبي رجاءً
على أي حال، أواصل محاولة تعليم هذه المبتدئة لكنها لا تفهم
هناك واحد مثلها في فريقي أيضًا
إنه يذكرني بنفسي ولا أستطيع تجاهله
أتساءل إن شعر أسوما هكذا هو الآخر
لقد اعتنقتما دوركما كمدرّبين تمامًا
وأنت اليد اليمنى للهوكاغي-ساما، أليس كذلك؟
لكنّي لا أشرف على تعليم أي أحد
أنت من النوع الذي يفضل الاعتناء بالأمور بنفسه
الوحدة تلائمني
وحدكما تملكان مكانة خاصة لدي
أشتاق للأيام الخوالي
لم نكبر في السّن بما يكفي لقول هذا
حينها، كان من الطبيعي لنا أن نكون سويًّا طوال الوقت
بينما علينا الآن أن نحدّد موعدًا لكي نأكل سويًّا
هذا محزن نوعًا ما
لعلّ هذا ما يعنيه أن تصبح بالغًا
لا ريب في هذا. لقد تغير مزاجك
ماذا؟ لا بدّ أنك تمازحينني
لم تعد تردّد "يا له من إزعاج" مؤخرًا
ألم تلاحظ ذلك؟
أحقًّا؟
شواء
!شكرًا على الطعام -
!شكرًا لكم -
لقد أعطوني علكة عندما كنت في السجل
ألا يعيد هذا الذكريات؟
!لطالما مضغتُ مثل هذه عندما كنتُ صغيرًا
إنها حلوة جدًّا! أكانت دائمًا هكذا؟
حسنًا، أين نذهب الآن؟
أما زلت تريد أن تأكل؟
!لنذهب لمحلّ شواء آخر
DisCinema.com
آسف، يجب أن أذهب
!ماذا؟
شيكامارو... أهناك ما يشغل بالك؟
تبدو شاردًا
لا شيء
،عليّ أن أغادر القرية في عمل
يتعلّق بتحالف الشينوبي
أهو نفسه ما يرتاده تيماري وكانكورو؟
إذًا فتيماري أهمّ منا؟
عمّاذا تتحدثين؟
ساموراي
بالتالي، نأمل أن تنمو أكثر
هذا يلخّص تقريري النشاطي
هل من أسئلة أخرى؟
فيما يتعلق باللائحة الطويلة التي تشكل الأشخاص
...المختفين عقب انتهاء الحرب العظمى
كيف يسير البحث؟
إنه قيد التحقيق حاليًا
ماذا عن أمر انخفاض طلبات الشينوبي لثلاث فترات متتالية؟
إنه قيد التحقيق
،إن واصل الوضع في الانخفاض
فذلك يعود بتأثير سيئ على كيفية إدارتنا للقرى
يجب أن نحصل على تقريرٍ مفصل أكثر في الاجتماع القادم
أفهم وجهة نظركم أنّ انخفاض
طلبات الشينوبي يشكّل مصدر قلق
لكن تذكروا، هذه نتيجة السلام
،إن لم تكن لديكم المزيد من الأسئلة
فسنلتقي مجدّدًا بعد شهر
!انتظر يا شيكامارو
ما الأمر يا تيماري؟
أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
ما الذي يدفعك للتفكير هكذا؟
أرأيت؟
،عندما تجيب على سؤال بسؤال
فذلك دليل على وجود خطبٍ ما
ما الذي يجري في قرية الورق؟
لا أدري عمّا تتحدثين
أهو شيء لا تستطيع البوح به لي؟
!قلت ليس هناك شيء
إذًا لا يوجد ما أستطيع المساعدة فيه؟
لا
...فهمت
DisCinema.com
...تيماري
...كلٌّ منا يمثّل قريته
—لا يجب أن نتطفّل كثيرًا على
!ماذا—؟
!أخطأتُ تقديرك
إذًا هذا ما ذكّرك بوالدك
أجل
غالبًا ما كانت تصرخ عليه أمّي بسبب سهره طوال الليل
آسفٌ لأنك اختبرت ذلك
تيماري حدسية جدًّا
ستكتشف أمر أرض الصمت عاجلًا أم آجلًا
العديد من مفقودي الحرب العظمى
والنينجا الهاربون يقصدون هذه الأرض المجهولة
وهناك شائعة عميقة ومظلمة تفيد
أنهم يشرفون على مهام شينوبي بشكلٍ غير مشروع
بما هو منصوص، على تحالف الشينوبي الاهتمام هذه المشكلة
سيكون من المزعج لو اكتشفوا أننا نحقّق في هذا بشكلٍ مستقل
لكن أخذ المبادرة في أرض الصمت
باسم التحالف سيكون أمرًا حسّاسًا
فقط عندما أدركنا السلام
مضى أسبوعان مذّ أبلغنا ساي أنه سيتسلّل إلى أرض الصمت، صحيح؟
لا يمكننا أن ننتظر دون المبادرة بعد الآن
لقد وصل أخيرًا
شؤون الدولة أكثر خطورة ممّا اعتقدناه سابقًا
،إن استمر الوضع كما هو في أرض الصمت
فسيكون تحالف الشينوبي محطّ تهديد في مرحلةٍ ما
هناك زعيم واحد بهذه الأرض
...واسمه
غينغو
سمعتُ بهذا الاسم من قبل
من الممكن أن يصبح الشخص الذي
...يغير من وجود الشينوبي الذي يرثى له
في الواقع، قد يغيّر هيكل هذا العالم
DisCinema.com
...لم أعد أعرف أنا الآخر
هذا ليس جيدًا
أليس كذلك؟
لقد قاد ساي فريقًا يتألّف من أفضل عشرة أفراد بالأنبو
...يتطّلب عدوّ قويّ للقضاء عليهم
...على الأرجح
غرائز ساي كانت صائبة
العديد من الشينوبي الذين اختفوا عقب
الحرب العظمى والنينجا الهاربون هم في أرض الصمت
آمل أنّ ساي بخير
...ليس من السهل قتله، لكن
هناك تلميحات في رسالته تبدوّ
كإعجاب لهذا الرجل المسمّى غينغو
لا تظنّ أنّ ساي قد...؟
...إنّه صافي القلب، لذا
إن أردنا إخراج ساي من هناك
...وإبادة أرض الصمت عن بكرة أبيها
فأمامنا خيارٌ واحد فقط
هل لدينا نفس الفكرة؟
أجل
لكن، لا يمكنك أن تذهب
...أجل
،لأجل الذهاب بشكلٍ غير ملحوظ
تشكيل فريق من ثلاثة أفراد هو الخيار الأفضل
أيمكنك أن تنتقي شينوبي اثنان جيدان من الأنبو؟
...فرقة من ثلاثة أفراد
هل اخترت من سيكون الفرد الثالث بالفعل؟
ما نحن مقدمون عليه هو نكث عهد التحالف
،وفي أسوأ حال
علينا أن نتبرّأ من معرفتنا لهذا الفريق
سأذهب
أنت تحمل جزءًا كبيرًا من المسؤوليات داخل التحالف
...لا يمكنك
إنما أضيف عملًا آخرًا لأعمالي ببساطة
لا فائدة من محاولة إيقافك، أليس كذلك؟
مع ذلك، كنتُ لأفكر أنك ستختار إينو أو تشوجي
،لأجل هذه المهمة
نحن بحاجة لشخص يستطيع التحكم بالتشاكرا وإخفاءنا
وشخص لديه تقنية لإبلاغ إصابة مباشرة بالهدف
...أيضًا
أيضًا؟
ذلكما الاثنان لديهما حياتهما الآن
أظنني أعلم من أختار من الأنبو لأجل هذا
DisCinema.com
...كلاهما يسهل العمل معهما
لذا أنا واثق أنهما سيعجبانك
شيكامارو
ماذا؟
هل أنت ذاهب في رحلة عمل يا سينباي؟
أجل، اعتنِ بالأمور هنا لأجلي
!لا بدّ أن هذا جميل
!أتمنى لو كان بوسعي الذهاب أيضًا
تبًّا
!أرجوك اجلب لي تذكارًا
أجل، بالطبع
هذه سوكو من الأنبو
قلتَ يسهل العمل معهما؟
وأين الآخر؟
هنا
متى—؟
إنه رو
يملك القدرة على التلاعب بالتشاكرا خاصته أو تشاكرا
الآخرين لإخفاء كلّ إشارات تواجده أو أن يصبح شخصًا آخرًا
،إن كان لي أن أبسّط الأمر
إنه تعديلٌ بالتشاكرا من وجهة نظر
ما يبصره الآخرون
،في الواقع، لا أزيد من تشاكرا الهدف
بل أخلق مفارقة تاريخية بتصوره
لقد عقدّت الأمر أكثر مثلًا
هذه ما تزال طفلة
تقصد أنّني لا أعدّ خيارًا، صحيح؟
في عالم الشينوبي، القدرة مثلًا كأي شيء
لا تتلاعبي بالكلمات
،بعد الأكاديمية
لاحظنا مواهب هينوكو واستكشفناها لأجل الأنبو
،ما زالت في الـ14 من عمرها
لكن تحظى بتقديرٍ كبير بالفعل في الأنبو
سألتكَ مثلًا، ألّا تستخدم اسمي الحقيقي أيها الهوكاغي-ساما
اسمك هينوكو؟
!—إنه اسمٌ ظريـ
أنا، مثلًا، أكره أن يناديني أحد بهذا الاسم
أريدك أن تحترس من ذلك
إذًا، ما الذي تستطيعين فعله؟
سلاحي هو إبرة تشاكرا
،فور أن تركّز إبرتي على هدفٍ ما
فلن تتوقف عن ملاحقته إلى أن تخترقه، مثلًا
مناسبة جدًّا للاغتيال
لا أحب مثلًا، القتل غير الضروري
،لقد اخترقت نقطة التحفيز بالتشاكرا خاصته
DisCinema.com
بالتالي فهو مثلًا، أكثر حيوية بعدّة أضعاف الآن
،سنتسلّل باستخدام تقنية رو
،بعدها سأشلّ حركة العدو بتقنية الظل الخانق خاصتي
ثمّ سوكو ستجهز عليه
.تآزرٌ حقيقي بالفعل
التعاون بهذه الخطة مثالي
مثلًا، هذا يبدو مملًا
إنهما ما أردته تمامًا
...لا أملك أي اعتراض
إذًا مثلًا، ما المشكلة؟
هلّا توقفت عن قول "مثلًا"؟
مثلًا، لا إطلاقًا
حسم الأمر إذًا
—فور أن يجهز كل شيء
ألا بأس أن نغادر صباح الغد؟
ليس بسبب الشوغي مجدّدًا، أليس كذلك؟
يجب أن أعتني ببعض الأمور
على أي حال، سأعود متأخرًا بعض الشيء
لذا لن أستطيع أن أزورك في الشهر المقبل
شيكاكو نارا
هناك تابعان أشرف عليهما
ليس من عادتي، صحيح؟
أسوما ساروتوبي
أنت وأبي كان لديكما من تحمياه بحياتكما
...لكني لم أجد شخصًا كهذا بعد
!أخي شيكا
!ميراي
!هوّني عليك
،شيكامارو، أنت مشغولٌ جدًّا هذه الأيام
لذا فأنت لست بحاجة أن تأتي كل شهر
لستُ مشغولًا إلى ذلك الحد
هذه مربّيتنا
إنها تعتني بميراي لأجلي أحيانًا
مرحبًا
قد لا يبدو هذا عليه، لكنه اليد اليمنة للهوكاغي-ساما
...رجاءً
!فهمت
آسفة، لا أعلم هذه الأمور بعد
لقد بدأت تعيش هنا لتوّها
الناس ينتقلون للعيش بهذه القرية
فقط بفضل وجود أشخاص مثلك ومثل الهوكاغي-ساما
لا تشغلي بالك رجاءً
آمل أن يستمر هذا السلام لوقتٍ طويل
أسوما ساروتوبي
!أخي
!أزهار
حقًّا؟ هل جلبتها لأجل والدك؟
!أنت فطنة جدًّا يا ميراي
ميراي، أنت تحبين أخاك الكبير شيكامارو حقًّا، أليس كذلك؟
!أجل
هذا السلام سيستمر
سأحرص على ذلك
لمَ الآن؟
!سحقًا
يا له من حظٍ تعيس
!شيكامارو
أنت مستيقظ في وقتٍ مبكر للغاية
...ناروتو
DisCinema.com
نفس الشيء ينطبق عليك
...لقد استيقظتُ ولم يدركني النوم
أنا عائد إلى البيت من محل إتشيراكو رامن
هل يفتح ذلك المحل بهذا الوقت المبكر؟
!إنه مفتوح لـ24 ساعة
أجل، لكن من يتناول الرامن على الفطور؟
بوسعي أن أتناوله على الفطور والغذاء والعشاء
!نصف جسدي يتكون من الرامن
هل تفوح منّي رائحة الثوم؟
امضغ هذه
!هذا يعيد الذكريات
!أحب هذه الأشياء
إلى اللقاء
أمتوجه إلى العمل؟
أجل، فقط لوقتٍ قليل
لا تجلس وتتناول الرامن فقط
قم ببعض العمل
هناك شخصٌ معين يستمر في تعييني
...ببعض المهام المزعجة
لذا لن أحصل على راحة طوال الأشهر الستة المقبلة
هذا أكثر وقت حاسم بحياتك
أعلم
—لكن
!دون لكن
،تكفّل بأكبر قدرٍ ممكن من المهام
،افعل ذلك إلى أن يقول الجميع
"يجب أن يكون ناروتو، لا أحد غيره"
إن كنتَ تظن أنهم يعترفون بك الآن
لأنك بطل الحرب العظمى فأنت مخطئ
أجل، أجل
...أيضًا يا ناروتو
ستصبح الهوكاغي
لا تنسَ ذلك أبدًا
لا أرجع في كلامي أبدًا
هذه طريقتي في النينجا
"تقصد "طريقتنا
أجل
...ناروتو
ابقَ كما أنت دائمًا
لهذا أنا هنا
...على أي حال
أظن أنه قد آن الأوان للذهاب إلى العمل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أضمن بتواضع أننا سنستطيع خداع
بصر العدو بهذا
،مثلًا، إن قلنا كل المراقبين
فسنستطيع أن نجتاز الحاجز
سنقع في المشاكل إن فعلنا ذلك
واكتشفوا أنّ قرية الورق متورطة في الأمر
لا تستهينا بالعدو
،إن لبثنا هنا طويلًا
فنحن مثلًا، سنزيد من فرصة كشفنا من قبل العدو
:في الحلقة القادمة
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت، الجزء 2
"سحبٌ داكنة
سوكو، ثقي بي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com