لماذا تعتبرُ شخصًا كهذا أخًا؟
...لماذا تحاول استرجاعه
لدرجة الاستعداد لمواجهة أوروتشيمارو
وتعريض حياتك للخطر؟
لماذا تفعل هذا رُغم أنّك لم تتلقَّ أمرًا بفعل ذلك؟
...ساسكي
.هو صديقي
.إنّه رابط خاصّ استطعتُ إنشاءه أخيرًا
.رابط
...ومع ذلك
...ومع ذلك بوجود أوروتشيمارو خصمًا لك
!لا يهمّني كائنًا من كان خصمي
.لو بُترت ذراعَيّ، فسأركله
.ولو بُترت ساقَيّ، فسأعضّه
.ولو قُطع رأسي، فسأحدّق به بازدراء
!ولو اقتُلعت عينَيّ، فسألعنه في قبري
...حتّى لو مُزّقت إربًا
!فسأستعيد ساسكي من أوروتشيمارو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شيء مهمّ
.سنذهب بعدما أنشئ الحارس
.خلتُ أنّنا أفلتنا كلّيًّا من مُطاردينا
أظنّ أنّ عليّ أن أقول أنّ هذا ما هو متوقّع
.من موضوع تجارب لأوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
!...كابوتو
!أنت عنيد جدًّا
...ساي
.يبدو أنّك قد أُسِرت بحسبِ ما أراه
.لا تتدخّل
...إن تدخّلت
!فلن أرحمك
.لا جدوى
!لن نعرف أنّه بلا جدوى ما لم نجرّب
!لن أدعك تتدخّل
.أنت مخطئ تمامًا
.أنا لا أتكلّم عن ذلك
.هذا مذهل
المعركة ثلاثة ضدّ واحد، الكفّة
.غير راجِحة لصالحي على ما أعتقد
.ويبدو أنّ الحظّ يبتسم لهم كذلك
.سأثق بك بما أنّه يبدو أنّك لم تخنّا
.تبًّا! أنتم مُثيرون حقًّا للشّفقة
.وبالأخصّ أنت يا ناروتو
...رؤيتك بهذا الشّكل
ما أعنيه هو أنّك حتّى لو تمكّنت
...من هزيمتي فلا جدوى
.النّاس يتغيّرون
.ساسكي لم يعُد ساسكي القديم بعد الآن
DisCinema.com
!ما...؟
ما معنى هذا؟
.كنتُ أكره ساسكي بشدّة
.لكن قضيتُ معه وقتًا ممتعًا حقًّا
...إنّه
إنّه الشّخص الّذي اعترف بي
.أكثر من أيّ شخص آخر
.ساسكي هو صديقي
.إنّه رابط خاصّ استطعتُ إنشاءه أخيرًا
كانت مهمّتك هي أن تكون صلة وصل
.بين دانزو وأوروتشيمارو-ساما
.النّاس يتغيّرون
.نفس الأمر ينطبق عليّ إذًا
!ماذا؟
.لكن هنالك أشياء لا تتغيّر
...ساي... أنت
...روابط
...أريد أن أرى بأمّ عينيّ
...ساي
!ساي
...ثبّته جيّدًا
DisCinema.com
ساي... ما الذي تفكّر به بالضبط؟
...ما سبب تشبّثك بروابطك مع ساسكي
وما هي تلك الرّوابط؟
.أريد أن أعرف
،من وجهة نظرك
.يبدو أنّني لا أستطيع قطع رابطي مع أخي الأكبر
سبب عدم رغبتك بالافتراق
...عن هذا الكتاب
.هو لأنّك لا تستطيع التّخلّي عن نفسِك كأخٍ أصغر
لأنّ الرّوابط بينك وبين أخيك الأكبر
!كانت مهمّة بالنّسبة لك
لا تريد أن تقطع الرّوابط
.الّتي أنشأتَها مع أخيك الأكبر
...روابط
،إن كان شيئًا هامًّا بالنّسبة لي
.فقد أفهم إذا رأيتُ روابطك مع ساسكي
.هذا ما أفكّر به
!ما الّذي يضحكك؟
.أنتم لا تعرفون ساسكي الحقيقيّ
DisCinema.com
أين ساسكي؟
.أجبني
،ربّما يكون قد انتهى من تدريبه الآن
.ويوجد في غرفةٍ سحيقة داخل المخبأ
.كان ساسكي يتدرّب مع أوروتشيمارو بالفعل
.لا أظنّ أنّ ما قاله للتّوّ كذبة
—حسنًا! لنذهب مباشرةً إذًا إلى
...لكن
أين هي هذه الغرفة السّحيقة بالضّبط؟
.حتّى أنا لا أعرف
.يوجد العديد من الغرف المتفرّقة هنا
وجود غرفة سحيقة لا يعني
.أنّها غرفة واحدة أو اثنتين
!...في هذه الحالة
!علينا أن نبحث في كلّ غرفة إذًا
.أصبت
.قد تجدونها إذا بحثتُم بشكل عشوائيّ
...لكن
.قد تُثيرون وكر الثّعبان
.توجد هناك أيضًا غرفة أوروتشيمارو-ساما الخاصّة
DisCinema.com
.شكرًا على التّكلّم بصراحة
.لا داعي لشكري
هل تعني أنّ الطّاولة ستنقلب علينا؟
.أجل
!أيّها الوغد
.هذا شيء لا نعرفه ما لم نجرّب
.هيّا بنا
قلتَ لا تعرفون ما لم تجرّبوا؟
.مثيرون للشّفقة... بالفعل
.والآن سننفصل ونبحث عن ساسكي
.ساكورا وأنا في فريق
.وناروتو وساي في فريق آخر
.حاضر! هذا مفهوم
.إن حدث شيء، استجمعوا التشاكرا خاصّتكم
.سآتي مُسرِعًا بمجرّد قيامكم بذلك
...ساسكي
!حسنًا
!هيّا بنا
DisCinema.com
!انتظر يا ساسكي
!أنا قادم حالاً
.خذ
!ما هذه النّظرة... أيّها... الفاشل الأبله؟
!أيّها الوغد! لماذا تحاول أن تبدو قويًا يا غبيّ؟
...ساكورا قلقة على
.ناروتو
.أريد أن أقاتلك
...لقد أصبحتَ بالنّسبة لي
.أعزّ صديق
!ساسكي
...ساكورا
.شكرًا
...ساسكي
!ناروتو
!نعم
.يبدو أنّه لا يوجد أحد هنا
.ليس هذا هو المكان
!ليس هنا أيضًا
.إنّه ليس هنا أيضًا
!إنّه ليس هنا
!اللّعنة
...ساسكي
!أين أنت؟
DisCinema.com
!لقد... قطعنا شوطًا طويلاً
!أين أنت؟
...ساسكي
!ساسكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.ناروتو، سننفصل إلى فريقين
...ينبغي أن ترتاح
.اصمت! لن أرتاح في وقت كهذا
...لقد اقتربنا من ساسكي
...تبًّا، أنت ثرثار وتفقد رشدك
.ولا تتحلّى بآداب السّلوك
!لا تتدخّل
.أنت تشبهه حقًّا
أشبه من؟
.أخي الأكبر
قصّة الكتاب المصوّر
."في الحلقة القادمة: "قصّة الكتاب المصوّر
.مسابقة قرية ورق الشّجر الثّانية للأسئلة المخادعة
.مرحبًا، سنبدأ بتعريفكم على المتسابقين
!أنا مستعدّ تمامًا
!لن أخسر أبدًا
السّؤال عن امتحانات التشونين
!وليُجب الأسرع فيكم
قام بدور الممتحِن الأوّل في امتحانات التشونين
...وهو خبير التّعذيب والتّحقيق
!مورينو إيبيكي
...لم أنتهِ بعد
محبّة الحلويّات والممتحِنة الثّانية
في منافسة الحصول على اللّفيفة
...في غابة الموت في امتحانات التشونين
!ميتاراشي آنكو
...لم أنتهِ بعد
ما هي أسماء ثلاثيّ قرية الصّوت الّذين
كانوا يقاتلون في صفّ أوروتشيمارو؟
تذكّرتهم. ما كانت أسماؤهم يا ترى؟
.لا أتذكّرها
!انتهى الوقت
!الإجابة الصّحيحة هي دوس وزاك وكين
!هنيئًا لساي
...وبالمناسبة، قضى دوس نحبه على يد غارا
بينما تمّ استعمال زاك وكين من طرف
.أوروشتيمارو لتنفيذ الإيدو تينسي
.أتساءل إن كان يجب عليّ الضّحك في أوقات كهذه
تهانينا
للسّيّد
ساي
على فوزه
بالمسابقة
الثّانية
للأسئلة
المخادعة
!لا تضحك
DisCinema.com