،لحظة عودة ساسكي إلى القرية
لم يعد الناس يبدون أيّ اهتمام تجاهك
يا للسخافة
أتظن أنّ شيئًا كهذا قد يزعجني؟
،قد تحسب نفسك عضوًا بالفريق السابع
لكن أتساءل عن رأيهم
هل تظن أنّ إقناعك الوضيع سينطلي عليّ؟
...أنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سحبٌ داكنة
...إنه النزل الذي زاره ساي-دونو آخر مرة
أجل
أيضًا، انظر فوقه قليلًا
إنه الحاجز الوحيد المؤدّي إلى قرية توباري
لا يمكننا الوصول إلى القرية ما لم نجتزه
طبعًا، لكن هل هذا المظهر ضروريّ بالفعل؟
يبدو مناسبًا جدًّا عليك يا سوكو
اسمعي، لقد عانيتُ الأمرّين للحصول
على تصريح السفر الخاص ببائع الفحم
إن كانت لديك أي أفكار أفضل عن اجتياز الحاجز فأعلميني بها
بوسعنا أن نضمن بتواضع أنّنا سنستطيع
خداع بصر العدو بهذا
،مثلًا، إن قتلنا جميع المراقبين
!فسيكون من السهل أن نعبر من خلال الحاجز
إن فعلنا ذلك وعرفوا أن قرية الورق
متورطة في الأمر فسنتسبّب في المشاكل
كما أنّ سائر فريق ساي قد قُتل بالجوار
لا تستهينا بالعدو
،إن مكثنا هنا طويلًا
فسنزيد مثلًا من فرصة كشف العدو لنا
أصغيا إلي أنتما الاثنان
أظن أنّ من الضروريّ أن نثق ببعضنا
وتبدأ الثقة بالإيمان بشريكك
هل قرأت هذا من كتابٍ مثلًا؟
شيكامارو-دونو يبذل كل ما في وسعه للتصرف كقائدنا
!كفّا عن محاولة تحليلي
—على أيّ حال! هذه المهمة تتطلب العمل الجماعي
!لمَ فعلت هذا؟
مثلًا، ألقِ نظرة عن كثب
!شينوبي قرية الصمت؟
!سوكو
!لا تتصرفي بمفردك
!أنا ضليعة أكثر في هكذا أمور
DisCinema.com
!نجحت
رويدك علي
لقد أفسدتِ تنكرنا
آل الأمر إلى حادثة إشكالية
أظنّنا يجب أن نبدأ من الصفر باستراتيجيتنا
ماذا تريد أن تشرب؟
هلّ لي ببعض الماء؟
بإمكانك شرب ما يحلو لك
...على أي حال
سمعتُ أن حاجز توباري بالجوار
لا أملك ما أقوله للغرباء
فارس
قاتل الشيطان؟
هل تعرف اللعبة؟
هل بوسعي أن أجلس؟
أنا محظوظ لأجد خصمًا بهذه الأنحاء
مشهدٌ مريح بالفعل
هل تسافر لوحدك؟
لقد أتيت إلى قرية توباري لأطلب مساعدة شينوبي
،لكنهم يتفحصون خلفيتي وما إلى ذلك
لذا اضطررتُ لكي أنتظر كما ترى
قرية توباري؟
أردتُ إجراء بعض الأعمال هناك
الدخول والخروج من هناك لأمرٌ متعب
تصريح الدخول
ذلك مستحيل على الأغلب ما لم تملك تصريح الدخول هذا
!نلت مني
!لم أتوقع هذه الحركة
تصريح الدخول
...انتهى الوقت
...بالمناسبة
لمَ اخترتَ أرض الصمت؟
ثمة أراضٍ أخرى تقبل طلبات الشينوبي
بسبب الثمن
،ففي النهاية، لا يهمني من يتمِمُ العمل
سواءً كانت أرض الصمت أو قرية الورق
في نهاية الأمر، الشينوبي هم مجرد أتباع تستخدمهم
ثمّ تنبذهم لاحقًا
!أستميحك عذرًا
هل تحاولين تخريب استراتيجيتنا؟
،لأننا ندع أمثاله يتفوهون بما شاؤوا
فالشينوبي يُنظر إليهم باستحقار
هذا ليس سببًا لقتله
أردتُ زعزعته قليلًا وحسب
مثلًا، أنت من لا تثق بنا
إذًا فلتتصرفي باحتياط أكثر
هل لديك أي اعتراض؟
!يستحيل أن أخرّب مهمّة بالاحتياط المفرط مثلًا
...هذه الفتاة
ألا تتصرف بتهور كبير؟
أكثر من أي شخص، سوكو تخشى أنّ سلام
الأرض سيؤدّي إلى نهاية وجود الشينوبي
أفترض أنها تريد إنجاح هذه المهمة
لتثبت مدى قيمة الشينوبي للعالم
لقد أُسفكت الكثير من الدماء لتحقيق
هذا السلام الذي انتظرناه طويلًا
من السخيف أن البعض لا يستطيعون احتماله
شيكامارو-دونو، لقد أثبتّ هِمّتك وقيمتك
كشينوبي في حرب النينجا العظمى الأخيرة
لكنها لم تحظَ بالفرصة لفعل ذلك
هذا هو حزن الجيل الذي آن أوانه متأخرًا
رو، ماذا عنك؟
لقد اختبرتَ الكثير، أليس كذلك؟
لقد نجوت من الموت فقط، هذا كل شيء
DisCinema.com
!لا تتحركوا جميعًا
سنتحقق من هوياتكم
!غير مسموح لكم بمغادرة المبنى
!أنت
ماذا حدث؟
الشينوبي الذين في الوادي قد اكتشفوا
إنهم يتحركون أسرع مما توقعت
!توقفي
لا يمكننا افتعال مشكلٍ الآن -
!أنا أنتظر رفيقي في الشوغي فقط -
!ماذا سنفعل إذًا؟ -
!تحرك -
...أنا أفكر -
!أنتما -
!من هنا
!كيف تجرؤ؟
ماذا تفعل؟
نحن مدينون لك بحياتنا
لا داعي للشكر
أكره أولئك الأشخاص من توباري
إنهم متعجرفون دومًا
أنا كوموري. سعيدٌ بلقائكم
...نحن
!مهلًا
لستَ بحاجة لإخباري
جميعنا نملك شيئًا أو اثنين نخفيه
كوموري، نريد أن نذهب إلى قرية توباري
هل تعلم بأي طريقة لاجتياز الحاجز؟
يا له من سؤال صعب
لكن لمَ تريدون الدخول إلى هناك؟
لدينا بعض الأعمال البسيطة التي يجب أن ننجزها
!أحدهم هنا
ماذا؟ إنه مجرد فأر
!لا تخفني هكذا
لمَ لا تفهمين أننا يجب أن ننتظرّ
إلى أن نجد طريقةً لعبور الحاجز؟
!إن تأخرنا فسنهدر فرصتنا لقتل غينغو
من الخطير جدًّا أن تذهبي لوحدك
!لا تتصرفي بمفردك
أريد فقط أثبت قدراتي
!ولن أتراجع بسبب قواعد غبية
DisCinema.com
!انضجي
!هذه ليست لعبةً ما
يا للإزعاج
!ماذا؟
ربما سأحظى بحرية أكثر في أرض الصمت
لا يجب أن تتفوهي بمثل هذا الكلام المتهور
...أنتِ لا
تفكرين بأشياء غريبة، أليس كذلك؟
الفرار من القرية تعدّ جريمةً خطيرة
النينجا الهاربون دائمًا ما يتمّ ملاحقتهم إلى أقاصي الأرض
ويجازون دائمًا بأقصى العقوبات التي ينصّها دستور الشينوبي
تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
شيكامارو-دونو، سوكو ليست جادّة
أليس كذلك؟
!وكأني أهتم
!لم ننتهِ من كلامنا بعد
ماذا؟
هل أنت في مزاج سيئ؟
هذا ليس من شأنك
،لا أعلم ما حدث
لكن إن يئست فسينتهي الأمر
.انظري إليّ
...أنا مرغمٌ للقيام بمثل هذه الأعمال
!لكن يومًا ما، سأمتلك نزلًا ضخمًا
لم يسألك أحد
...تلك الطفلة
آمل أنها تعلم ما يقع على عاتقها فعله هنا
لا داعي للقلق عن سوكو
أردتُ فقط أن أجعل قوتي مفيدة
إذًا فأنت شينوبي
هذا سر
!أ-أعلم هذا
،جميع من في القرية قد اعتادوا على السلام
وهم جبناء للغاية
،على هذا المعدل
كان يجب أن أذهب إلى قرية الصمت فحسب
بالتأكيد لن تفرّي من قريتك، صحيح؟
أليست هذه جريمة خطيرة؟
أجل أعلم
أشعر بحالٍ أفضل بعد الحديث معك
DisCinema.com
سأعود إلى رفيقيّ
...فهمت
!سآتي معك
لست بحاجة لذلك
،أنا معتاد على التوبيخ
!لذا فأنا أجيد الاعتذار كثيرًا
رو، لقد رأيتَ عينيها أيضًا، صحيح؟
أنت تفرط بالتفكير بالأمر
...إن كانت سوكو جادّةً حول الفرار من القرية
فعلينا إسكاتها
هل تستطيع فعل ذلك؟
أنا أسألك، هل ستستطيع فعل ذلك؟
الفرار جريمة خطيرة
،إن كانت سوكو جادة
فلن أتردد
!كنتُ أعلم
!ليسا رفيقين أو أي شيء
!انتظري
!سوكو
لا أملك مكانًا أنتمي إليه بعد الآن
...ماذا لو
أخبرتك أنّ هناك طريقًا آمنًا
لعبور الحاجز دون أن يتم كشفك؟
هل تنوين المخاطرة؟
،إنه الطريق الأطول، لكن إن اتبعت النهر
فستجتازين الحاجز دون أن تُكشفي
!أنت
ماذا تفعل هنا؟
فـ-في الواقع... كنتُ أبحث عن الفأر الذي هرب
هل رأيت سوكو؟
!لـ-لم أرَ أي شيء
ما الذي يجري؟
!أنت
!انظر إلي عيني وأجبني مجددًا
أين ذهبت سوكو؟
!أخبرتك أني لا أعلم
...لا يعقل
هل هي متوجهة إلى الحاجز؟
هل فرّت من القرية؟
هذا ما في الأمر، أليس كذلك؟
!هذا لا يعقل
!ما كانت سوكو لتفرّ من القرية
لأجل أن نتبيّن ذلك، يجب أن نلحق بسوكو ونسألها مباشرةً
DisCinema.com
!توقفي
!كيف تجرؤين—! من أنت؟
!لقد فررت من قريتي
!أريد أن تكون مهاراتي مفيدة هنا، بهذه الأرض
!سنقتلكما إن تدخلتما
نينجا هاربة؟
طفلة مثلك؟
،السنّ لا يهم
المهارة هي كل شيء
!على الأقل تتفوهين بكلامٍ معقول
لن تنفد بجرحٍ بساقك فقط في المرة المقبلة
لـ-لا تسيئي فهم هذا
لقد شهدنا الكثير من الجواسيس مؤخرًا
...مؤخرًا
...أجل
كانوا أنبو قرية الورق
هل تنوين أن تفرّي من قريتك في سنك هذا؟
لقد سئمتُ القوانين القديمة
،بمهاراتي
لن تندموا على تجنيدي معكم
!رائع! لقد أعجبتني
أنت تملكين مهارةً مثيرة للاهتمام بالتأكيد
لقد قُتل اثنان من رجالي اللذان ذهبا للاستطلاع
كما أنّ مهارتك تخلّف نفس الجرح الذي قتلهما
أتساءل لماذا
هلا فسرت لنا؟
...لا تبدو الأمور لصالحك
أليس كذلك أيتها الآنسة الصغيرة؟
لا بأس بها
كوموري؟
آسف لأني لم أقل شيئًا
كان يجب أن أختبرك لأتأكد ما إن كنا نستطيع الوثوق بك
DisCinema.com
لقد قتلت رفيقينا
لا يمكننا أن نثق بها
لقد هاجماني فجأةً، لم أكن أملك خيارًا
،لقد تشاجرتُ مع رفيقيّ
وقد قرّرتُ أن أغادر
أيها القائد، لقد راقبتها طوال هذا الوقت
لقد انفصلت عن مجموعتها بالفعل
لكن لا يمكنني أن أثق بها بناءً على كلامك فقط
،إن كنتم لا تصدقونني
لا أمانع أن نتقاتل هنا
!وجدناك يا سوكو
!إذًا فقد كنتَ تتحكم بالأمور طوال هذا الوقت يا كوموري
لقد كنتما سريعين للغاية
لكن ألقيا نظرة جيدة حولكما
!يستحيل عليكما أن تفوزا
!أنت
حتى أنت تفهمين خطورة الفرار من القرية، أليس كذلك؟
سلموها لنا فورًا
!إن تدخلت فلن أتساهل معك
هل ستلموها لنا أم لا؟
...مثير
هذه فرصتك لتثبتي أنك جادة
!سأساعدك
!لستُ بحاجةٍ لمساعدتك
!هذه مشكلتي
!شيكامارو-دونو، أتوسلك أن تفكر في الأمر
لدى سوكو أسبابها
!لا تكن متهورًا
هل ستخونني أنت الآخر؟
!أ-أنت تسيئ الفهم
!إذًا سأبدأ بك أولًا
!شيكامارو-دونو
!—أنتما... سويًا
...سوكو... لا يعقل أنك
!أحسنت
لا أستشعر أي تشاكرا. لقد مات
!نجحت يا سوكو
ستكونين ذا منفعة كبيرة. تعالي
أنت واحدة منا الآن
،ستخوضين بعض الاستجوابات
DisCinema.com
لكن سيطلق سراحك بعدها فورًا
—بدلًا من المعلومات التي تملكينها
سأجعلك تخلد إلى النوم لبعض الوقت
!تبًا، كان ذلك قاسيًا
لقد أفلح الأمر
قالت سوكو أنها ستجعل الأمر يبدو وكأننا ميتان
لكن ذلك آلمني كثيرًا
نحن مدينان لذلك الفتى بالشكر أيضًا
ماذا؟ إنه مجرد فأر
سابقًا، استعملتُ التشاكرا لتزييف وجود شينوبي
ورد فعله غير المتوقع كان حظنا الموفق
ما كان طفلٌ عاديّ ليتفاعل مع التشاكرا كما فعل
وقد تصرف على نحوٍ صائب كما توقعنا
...لكن ما تحسرت حوله سوكو
لقد عنت نصف ما قالته
،إن كانت جادّةً بالفعل
لكانت قتلتنا معًا في أي وقت
ألم تكن مدركًا لذلك الخطر؟
...هذا الأمر المتعلق بالثقة
يجب أن تؤمن برفيقك أولًا
أليس هذا ما قلته من قبل؟
كما أتوقع منك
لكن لا تخبر سوكو
وإلا أصبحت متغطرسة
لقد سمعت كل شيء
منطقك ساذج جدًّا يا شيكامارو
ماذا تقصدين؟
لا يعقل أنك قصدت أن تؤذيني بالفعل؟
يمكنني أن أحاول مجدّدًا
ربما في المرة المقبلة
على أي حال، كيف الأوضاع؟
لقد أبقيت القفل مفتوحًا
إن عدتما بسرعة فلن يلحظكما أحد
ممتاز
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
فيما يتعلق بغينغو، فنحن لا نملك أي شيء
ولا أحد يعلم عمّا بداخل القلعة
يبدو أنّ المدعو غينغو قلّما يظهر نفسه أمام العامة
هل عرفت أي شيء عن ساي؟
لا نملك أي معلومات عنه أيضًا
يبدو أن غينغو هذا حذرٌ للغاية
:في الحلقة القادمة
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت، الجزء 3
"تهور
!سنكشف حقيقة هذا الرجل
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com