نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنت بخير يا شيكامارو-دونو؟
خلتُ أنّي سمعتك تأنّ
كانت تراودني أحلامٌ غريبة مؤخرًا
...لا يعقل
هل هي ذكرى من الماضي؟
وأنت أيضًا؟
الذكريات التي نريد نسيانها
هي التي تبقى راسخة بذهننا
لا بدّ أنّ هذا بسبب كبر السنّ
!ما زلتُ في الـ19 من عمري
هل لاحظت؟
منذ أن أتينا إلى هنا، لم تكن هناك أي رياح
تهور
أجل، الهواء ثابتٌ تمامًا
لا يراودني شعور جيد حيال هذا أيضًا
آمل أنها تزيّف موتها بسلاسة
...أن تُقتل عن طريق تقنيتها
يا للحظ العاثر
...أيّ أحد متهور بما يكفي ليلقى مصرعه أثناء اختبار بدايته
لن يكون مفيدًا
لست بحاجة للقلق على سوكو
ما الأمر؟
معلومات حول غينغو، الشخص الذي يتحكم بهذه القرية
.يبدو أنّ الأنبو قاموا بتجميعها
أتريد قراءتها؟
من الذكاء أن نعرف عن هدفنا
فلنرَ إذًا
!إنّه... فارغ
هذا يعني أنّهم لم يستطيعوا معرفة أيّ شيء
فقط هذه الورقة؟
عشرة شينوبي فقدوا حياتهم لأجل ذلك
هذا غير منطقي
DisCinema.com
إليّ به
أظنه سيكون مفيدًا أكثر في النار
لقد عادت الميّتة
يبدو أنّك نجحت
ادّعاء الموت مخيف
كنتِ أصبحت شينوبي لهذه الأرض لولا ذلك
...يجدر بك أن تكوني سعيدة
بات بإمكانك الآن التجوال بحرية
إذًا؟ هل عرفت أي شيء؟
فيما يتعلق بغينغو، فنحن لا نملك أي شيء
ولا أحد يعلم بشأن داخل القلعة
يبدو أنّ الشخص المعروف بغينغو قلّما يكشف نفسه أمام العامّة
إلّا أنّي علمتُ شيئًا مع ذلك
القلعة معروفة باسم قلعة فوشو
فوشو؟
...تعني أسرى الحرب
مصطلح احتقاريّ يُستخدم من قبل الاتّجاه
العام لوصف القبائل المتوحشة حول الحدود
لا أصدّق أنّ أيّ أحدٍ قد يسمّي قلعته بهكذا اسم
ماذا عن ساي؟
لا شيء على الإطلاق
يبدو أنّ غينغو هذا شخصٌ حذرٌ للغاية
إنّه جديرٌ بالتقصّي عنه
...حسنًا، دعونا نذهب لتناول بعض الياكينيكو
أيها العم! هل تعتبر هذه ياكينيكو؟
!بوسعك أن ترحل إن كانت لديك أيّ اعتراضات
!لم أقل أنّي لن آكلها
الجميع يفتقرون للإمدادات
!لذا فهذا أفضل بكثيرٍ من لا شيء
هناك وفد من جميع الأنحاء
النّاس الذين يفتقرون للمال يُستدرجون
إلى هنا على الأغلب من قبل هذه الطلبات
كم مضى على افتتاحك لهذا المحل؟
،في نفس وقت قدوم غينغو تقريبًا
لذا منذ عشر سنوات
كان وضع هذه القرية أسوأ حينها
غينغو هذا أجنبيّ أيضًا؟
،لقد ظهر مع عصابته فجأةً
وطرد الأمير الإقطاعيّ المستبدّ
الأمراء الإقطاعيون لا ينفعون بشيء
وهل تحسّنت الظروف المعيشية؟
!ما رأيك؟ ألقِ نظرة حولك
جميعهم أتباع غينغو
وهم يتأمّرون على الجميع
...طرده للأمير الإقطاعي كان أمرًا رائعًا
لكن في النهاية، تولّى هو زمام الأمور
...سبق وأن رأيتُ هذا الوجه من قبل
كنتُ أفكر في نفس الشيء
لا شكّ في هذا
إنّه مينويتشي، عضو سابق بالأنبو
ظننته قد مات في مكانٍ ما
لا أذكر أيّ أحد مثله
.لا عجب في الأمر
لقد كان هذا أثناء الحرب العظمى
لقد قتل كلّ من في وحدته وتوارى عن الأنظار
تبًّا، لا أحتمل رؤيته
إذًا، ما الذي يفعله هنا؟
يتعالى ويتكبّر
حسنٌ، علينا أن نسأله مباشرةً
!مـ-من أنتم؟
لا يمكنك أن تهرب بعد الآن يا مينويتشي-سان
!لـ-لا أعلم هذا الاسم
!لا تدّعي الغباء معي
!تقنية شلل الظل
...تتذكرها بوضوح
DisCinema.com
،إن كنتَ من قرية الورق
!فأنت تعلم ما تستطيع هذه التقنية فعله، أليس كذلك؟
!تـ-توقف
لقد حقّقت نجاحًا باعتبار أنّك قتلتَ جميع رفاقك
!إيّاك أن تظنّ أنّك تستطيع الإفلات من قانون الشينوبي
!أ-أنا لستُ شينوبي بعد الآن
!أنا ثائر
ثائر؟
جميعكم يا من تعيشون حياة الخمول في عالم
!الشينوبي الفاتر ما كنتم لتفهموا نوايانا النبيلة
!يكفي من حججك الغبية
أم أنّك تريدني أن أقتلك هنا؟
!تـ-توقف
!أجبني الآن
!أخبرني بكل ما تعرفه عن غينغو
!تكلم
!شيكامارو-دونو
الثوّار... يكتسبون هذا اللّقب عندما تُفتح
عيونهم من قبل إرادة السّماء التي يحملها غينغو-ساما
يا له من كلامٍ عظيم
هذه الأرض ليست بحاجة للرجال
الوضيعين أمثال الأمراء الإقطاعيّين
سننشئ المجتمع المثالي للشينوبي
هذه هي الثورة الحقيقية المتصوّرة من قبل غينغو-ساما
من المفترض أنّ ساي-دونو من قرية الورق أسيرٌ هنا
هلّا أخبرتنا عن مكانه؟
أنت رو، أليس كذلك؟
!من يهتم لقانون الشينوبي؟
!لقد اكتفيتُ من الموت لأجل الأمراء الإقطاعيين
!وسأفعل أي شيء لحماية نفسي
ها قد كشفت عن وجهك الحقيقي أخيرًا
جبانٌ مثلك سيفهم شعوري، أليس كذلك يا رو؟
!لـ-لا تفعل
!عمّاذا تتحدّث؟
DisCinema.com
ألا تعلم ما قام به؟
نقطة الضغط هذه تشلّل سائر الجسد
سيغيب عن الوعي لبعض الوقت
!لا
!هل أنت بخير يا رو؟
!رو
لقد استيقظت
لقد أقلقتني
كنتُ... أحلم
لا بأس إن لم ترد الحديث عن ذلك
من السّاخر كيف أنّ الذكريات التي نريد
نسيانها هي التي تبقى راسخةً بذهننا
كان ذلك في الماضي عندما كنتُ ما أزال غينين
داهم الأعداء وحدتي... وأبادوها
كنتُ الناجي الوحيد
...فقد دفنتُ نفسي تحت جثث رفاقي
وقمعتُ التشاكرا خاصتي لأيام مُدّعيًا الموت
،وبفضل التقنية التي أتقنتها ذلك الوقت
تم اختياري للانضمام إلى الأنبو
...لكنّ هذه التقنية قوة ملعونة
اكتسبتها من مذبحة رفاقي
...نفس الأمر حدث معي
الثوّار يجتمعون في الساحة
DisCinema.com
إنهم يدبّرون لشيء
فلنذهب
لكن لا يمكننا الذهاب بهذا المظهر
نحتاج لاثنين آخرين
رو، هل تقنية إخفاء التشاكرا جاهزة؟
لقد تتّبعتُ صاحب الثياب سلفًا
سوكو، نعتمد عليك حال حدوث أي شيء
سوكو، هل تسمعينني؟
!أنت
!أصلح هذا الطوق
!غينغو-ساما سيخاطبنا
!تجهّزوا
آسف
،إن كنتم متفرّغين
!فلتساعدوا بالتحضيرات
مفهوم؟
توقيت ممتاز، أليس كذلك؟
...يكاد يبدو ممتازًا أكثر من اللازم
لكن لا يمكننا أن نهدر هذه الفرصة
إن كان غينغو سيظهر نفسه
من هذه النقطة، بوسعنا أن ننال
من غينغو، أينما حاول أن يختبئ
ابقي يقظة يا سوكوّ
لقد كنت شاردة
...ما قاله مينويتشي
طرد الأمراء الإقطاعيّين وإنشاء عالم شينوبي مثالي
ليست فكرة سيئة
ماذا تقولين؟
أنا لا أستطيع تقبّل هذا النظام
الذي يحكمه الأمراء الإقطاعيّون عديمو النفع
!لا تنكر التفكير هكذا أبدًا يا رو
أفهم قصدك
لكن ركّزي على المهمّة الآن
الإلهاء يقود إلى الأخطاء
DisCinema.com
وكأنّ عليك أن تذكّرني
...المسرح غير محمي
،إمّا غينغو هذا واثقٌ للغاية
أم أنه غبيّ للغاية
سيظهر أخيرًا
!فلنكشف هذا الرجل على حقيقته
في بادئ الأمر، أشكر كل من حضر إلى هنا
...الجميع
!يوم الثورة الحقيقية قد بات وشيكًا
ستكون لدينا فرصة أفضل للقبض على غينغو
بتقنية خياطة الظل إن اقتربنا أكثر
اتبعني
الليلة، جهزتُ لشيءٍ خاص
!دعوني أقدّم لكم شخصًا حاول إعاقة ثورتنا الحقيقية
!ساي
يا رجال... كيف سيكون مصير هذا الرجل؟
!الموت
!تضحية لأجل ثورتنا
لقد سمعتُ رغباتكم
،بدم هذا الرجل الأحمر
!الثورة الحقيقية للعدالة ستتقدم خطوة أخرى إلى الأمام
DisCinema.com
!هل ستتجاهل ساي-دونو؟
لا حول لنا أمام ذلك الحشد
سأستعمل هذه
انفجار
إلهاء؟
مضت عشر سنوات بسرعة منذ انتفاضتي بهذه الأرض
انضمّ إليّ العديد من الرّفاق
وأخذت هذه الأرض بالازدهار
!...لكن
لم نحقّق أيًّا من رغباتنا
!أريد أن أسأل مواطني أرض الصمت
...هذه الأرض تحت حُكم الأمير الإقطاعيّ
...وهذه الأرض الآن
أيّ عالم أفضل نعيش فيه؟
الأمراء الإقطاعيون الذين لا يقارنون أبدًا
بقوّتنا وذكائنا قد حكموا الشينوبي
لكن عصر الظلام ذاك بات من الماضي
!نحن الثوار سنحمي هذه الأرض
رغبة الثوار هي المضيّ قدمًا وجعل
!هذه الأرض غنيّة ومزدهرة
!سحقًا
...من يجب أن يحكم هذه الأرض ليس الأمراء الإقطاعيون
!بل نحن من نتمتّع بقوّة الشينوبي
!رو
!هذا ليس الوقت لأحلام اليقظة -
...الشينوبي هم الحل -
!عد إلى رشدك -
لجعل هذه الأرض سليمة وهنيئة -
!شيكامارو-دونو
...لقد كنتُ -
مضت عشر سنوات -
انفجار
سأنقذ ساي
عندما تراني اذهب إلى الخلف وألصقها بإحكام
!فهمت؟
!مفهوم
لمَ يجب أن يعامل الشينوبي بشكلٍ مختلف؟
لمَ يجب أن نعاني من التمييز؟
!سحقًا
!إنه يستخدم حيلة غريبة
شينوبي حبيسو الأساليب القديمة، مكتفون بمصيرهم
!وبتمييزهم والتحكم بهم، قد دمّرونا
!أصغوا إلي الآن
...يا أهل أرض الصمت الذين ينتظرون حلول الفجر
!شمس العصر الجديد تسطع في أرض الصمت
إذًا فقد كشفت نفسك أخيرًا أيها الفأر
!لقد انتهى عرضكم
!احموا غينغو-ساما
!غينغو-ساما، احتمِ رجاءً
ساي، أتيتُ لأنقذك
من الأفضل لك ألّا تكون ميّتًا
!توقف يا ساي
أنا هنا لأنقذك
DisCinema.com
لقد استيقظت
ستفهم قريبًا أيضًا يا شيكامارو
!ساي، أنت
غينغو، أهذا من صنيعك؟
كيف لشينوبي من مكانتك أن يتقيّد بالقوانين القديمة؟
هذا ما يتعذّر عليّ فهمه
!اخرس! اخرس
لمَ تقمع ذكرياتك؟
هل أنت خائفٌ من مواجهتها؟
!لن تخدعني بكلامك المتغطرس
!سوكو، افعليها
مؤسف
!إيّاك أن تجرؤ على فعل أيّ شيء لرفاقي
أفعل أيّ شيء بهم؟ بالطبع لا
في الواقع، أنا أحب الشينوبي ذوي القدرات
،وبالطبع، أنت واحد منهم
يا عبقريّ قرية الورق، شيكامارو نارا
لا فائدة
شيكامارو، يجب أن تستيقظ أيضًا
!كف عن العبث
!أكره أن يتم إيقاظي عندما أكون في نومٍ عميق
...وداعًا
يُتبع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
شيكامارو، لا فائدة من الاختباء
،لا يمكنني أن أستعمل ظلالي
...لقد سُلِبتُ مجال رؤيتي
اهدأ
ما زالت هناك فرصة ستحين من نفسها
،بوسعي أن أخترق مخيم العدو بفضيّ مُتسلّق
لكنّ فارسًا طائرًا قد يقع فريسةً لبيدق
:في الحلقة القادمة
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت، الجزء 4
"سحابة من الشك
!لا أنوي أن أصبح بيدقًا يمكن التضحية به
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com