لا فائدة
شيكامارو، يجب أن تعود إلى وعيك
!انسَ ذلك
!أكره أن يوقظني أحد بينما أنا غاطٌ في نومٍ عميق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سحابة من الشك
hطائر 4 ،bطائر 4 ،fبيدق 3 ،cفضي4
bملك 6 ،fبيدق 2 ،dبيدق 1 ،fبيدق 1 ،fأسقف 3
bفضي 6 ،hملك 7 ،bملك 7 ،hملك 6
أنت صامد حقًّا
كان الشينوبي العادي ليستسلم قبل وقت طويل
أنا مشغول بلعب الشوغي مع أسياد من الماضي
لا أملك الوقت لأشعر بالملل
يعجبني عنادك
تستطيع تعلّم الكثير من الشوغي
،مهما كان وضعك
فدائمًا ما هناك مخرج
هل تخطط للخروج من هذا الوضع؟
أتطلع لرؤية ذلك
هلّا أعدتَ لي قدّاحتي على الأقل؟
لا أستطيع أن أسترخي من دونها
أكيد، عندما تقرّر أن تقبل بمعتقدات غينغو-ساما
لمَ تتبع شخصًا كذاك؟
فلنقل أنني وجدتُ المكان الذي أنتمي إليه
وذلك المكان ليس قرية الورق؟
ألم تكن عضوًا بالفريق السابع؟
إذًا لمَ لمْ يأتي ناروتو؟
أنت وأنا لسنا مقرّبين، لذا لمَ أتيت؟
لا علمَ لناروتو حول هذا الوضع
بل كان قراري وحدي
،مع ذلك، لو كان الأمر متعلّقًا بساسكي أو ساكورا
...لأتى ناروتو بكلّ تأكيد
أراهن أنّ غينغو من وضع تلك الأفكار برأسك، صحيح؟
DisCinema.com
لا شكّ أنّ غينغو يتحكم بالناس بالكلمات
لذا لمَ لا تستيقظ وتعود إلى رشدك؟
لقد استيقظتُ منذ وقت طويل
عندما منحني غينغو-ساما إرادةً
انتظر
أما زلت تريد قول شيء؟
...أعدك
...سأبطل تقنية غينغو وأنقذك
لو كنتُ مكانك لاخترت أن أنخضع
وإلّا ساءت الأمور أكثر
أنت عضو بقرية الورق
!لا تنس ذلك
cأسقف 3 ،eبيدق 4
...gفارس 3
...لا
لا أملك قطعًا كافيةً الآن
سيهرب الملك
!رو! أهذا أنت؟
هذا الصوت... أهذا أنت يا شيكامارو-دونو؟
!غينغو
!هذان الاثنان كانا يتبعان أوامري وحسب
!إن كنت ستقتل أحدهم، فلتقتلني أنا
تذكر، ما دمت حيًّا فهناك فرصة
!لا تستسلم
!لن أدعك تستسلم وتموت
لا تقلق
...هذا لا يعد شيئًا
ما الذي حدث لسوكو؟ ألم تكن معك؟
!إنها بخير، أليس كذلك؟
لمَ تصرّين على خدمة الأمراء الإقطاعيّين
والأشخاص الواهنين الذين يضطّهدونك؟
!هذا ليس من شأنك
...تذكري
كيف نظر إليك أولئك الأشخاص
ما الذي رأيته داخل أعنيهم؟
!لا أذكر
بالطبع تذكرين
في الحقيقة، إنها عالقة بذهنك ولا تزول أبدًا، أليس كذلك؟
!تذكري
الأعين التي نظرت إليك
،عيون الشك التي كانت تخافني
...وحاولت التمييز ضدّي
لمَ عليك أن تمنحي فخرك
وحياتك الجليلة لمثل هؤلاء؟
لمَ تعهدين بولائك لأولئك الذين يستعبدونك؟
إنهم يستغلّونني
الجميع أعداء
لا يوجد شيء تخافينه
والآن، التفّي
واقبلي بكل شيء
لقد منحت إرادة للتو
...لقد أحضرته يا غينغو-ساما
أعتذر على التعامل غير المضياف
فكما تعلم، لا يمكنني أن أهمل دفاعي
لا أملك أيّ نية في الحديث معك
من الواضح أنك تريد أن تتحكم بي بكلامك
بدأت تبدو كوالدك
اعذرني، لكنّي قد نظرتُ بخلفيتك
...عائلتك وأصدقاؤك
وحقيقة أنّك أتيت إلى هنا لتقتلني
لمَ تستمرّون في قمعنا؟
متى فعلنا ذلك؟
هذه الأرض ضعيفة
DisCinema.com
،بالكاد نملك موارد طبيعية والأرض كاسدة
إلّا أنّنا نحاول بكامل جهدنا أن ننجو، هذا كل شيء
...تمامًا، في حين أنّكم تجمعون النينجا الهاربين
ما دافعك؟
هل تخطط لشنّ حرب؟
لستُ أجمعهم
بل هم من يأتون إليّ سعيًا للخلاص
!خلاص؟
ألم تتساءل حول الوجود الحاليّ للشينوبي؟
،دون حرب
ليسوا أكثر من كلاب صيد بالنّسبة
للأمراء الإقطاعيّين والأثرياء
أهذه حياة تناسب الشينوبي حقًّا؟
ما الذي ترمي إليه؟
لقد أتوا إلى هنا لأنهم يريدون أن يصبحوا شينوبي حقيقيّين
...استمرار تحالف الدول في سلامٍ مظلم
وتكبيل الشينوبي بالقوانين الفارغة
لكن دائمًا ما سيكون هناك من يعارضها
وما هذه الأرض إلّا ملتقى لهم
لا بدّ من قواعد مختلفة للحفاظ على السّلام
،السلام الذي تتحدث عنه مجرد نظرية ليس إلّا
فُرضت علينا من قبل الدول العظمى
والبيجو التي تبقون عليها خير دليل على ذلك
،وإن استخدمتم إحداها
فلن يكون لهذه الأرض لا حول ولا قوّة
أليس كذلك؟
لا نملك أيّ نية لاستعمال البيجو لأجل الحرب مجدّدًا
،أنتم تبقون البيجو لأنفسكم
وتتوقعون منا تصديق ذلك؟
أوليس هذا أكبر عذر للدول العظمى؟
كفّ عن التسرّع بالاستنتاج
ماذا عن هذا إذًا؟
أعطوا هذه الأرض بيجو أيضًا
واثقٌ أنّ قرية السحاب تملك واحدًا إضافيًّا، صحيح؟
حينها لن نقلق وسنصدقكم
تعلم أننا لا نستطيع فعل ذلك
بالطبع لا
...أنتم تؤيّدون السلام علنًا
لكن في صميمكم، لا تثقون بالأراضي الصغيرة أمثالنا
لكن لا يمكنك أن تتذرّع للحرب بسبب ذلك
لا بد من حلٍّ آخر
DisCinema.com
هل تحتاج حلًّا آخرًا؟
تعال معي
...أريد أن أريك شيئًا
ما هذا؟
لا يمكن للمحاصيل الزراعية أن تنمو على علوّنا
كما يعيش الناس في فقرٍ بسبب قلّة الطعام
،لو أنّ لدينا حصيلة ما
...شيء يضيف قيمةً لحياتهم
هذه الزهرة نتيجة للاصطفاء الاصطناعي
لا بدّ أنّك رأيته هنا وهناك، أليس كذلك؟
...لكن كل ذلك كان بلا نفع
،هذه الزهرة تذبل لحظة أخذها من هذه القرية
بسبب بيئتها الفريدة
لمَ اخترت طريق الشينوبي؟
هل لأجل أن تملأ مستندات لبقية حياتك؟
من يدري
على الأرجح لا
أنت تتدرب يوميًّا لتصقل من مهاراتك
،وبمهاراتك تلك تهزم عدوّك
لتحمي ما هو عزيزٌ عليك
تلك هي الطريقة التي يجب أن يعيش عليها الشينوبي
وهكذا عاش والدك ومعلّمك
!وما أدراك؟
أنت على الأرجح تأمل بأنْ تتكافأ معهم يومًا ما
لكن هل بوسعك تحقيق ذلك في عالمٍ يسوده السلام؟
،بسبب الحرب
خضعت قدرات الشينوبي إلى تطوّرٍ ملحوظ
DisCinema.com
،إن كان هناك سلام مستمر
حتّى أنت ما كنتَ لتمضي لحظات
جديرة بالاهتمام مع أصدقائك
هل أنا مخطئ؟
،إن كان ذلك ثمن السلام
فسألقي بأسلحتي بسرور
أنت لا تتكلم من صميمك
تشعر أنّ قدراتك تضعف، أليس كذلك؟
...شيكامارو
!اخرس
لا تتدخلوا
لا تخف يا شيكامارو
أخفض يدك
أجل، هكذا
أوّلًا، ما رأيك أن تهدأ؟
خذ نفسًا عميقًا
أتعجبك؟
رائحة زهوري الثمينة؟
تعال
...فهمت
هذا في الأمر إذًا
رائحة زهورٍ معيّنة لديها التأثير على تحريك الذكريات
إذًا هذا ما كنت تستخدمه لتغسل أدمغة الناس
...يا لها من إرادة لا تصَدّق
لكن هذا الاكتشاف لن يفيدك بشيء
لا تستطيع أن تعصيني
!أين رفيقيّ؟
!أين رو وسوكو؟
!أحضرهما إلى هنا
نحن هنا
!أنتما الاثنان؟
...غينغو-ساما قد منحنا الإرادة
!جِدوه! لا تدعوه يهرب من هذه القلعة
DisCinema.com
شيكامارو، لا فائدة من الاختباء
...ما زلتُ تحت تأثير التخدير
!اللعنة يا سوكو
لا يمكنني استخدام ظلالي
قطعتا الطائر والأسقف العائقتان قد اختفيتا أيضًا
إنه وضع كئيب
...هذا ليس من عادتك
لا أصدق أنك اخترت الفضي المتسلق
هذا يعني استخدام وحدة متقدمة لاختراق خطوط العدو
...يجب أن تكون مستعدًا لاستخدام مثل هذه التكتيكات أحيانًا
إن هربت الآن، فستزداد الخطورة على قرية الورق
هذا ما أخبرتني به حينها
لذا، أظن أنّ ذلك الوقت قد حان بالنسبة لي
اهدأ
ما زالت هناك فرصة ستقدم نفسها
شيكامارو، في الوقت الراهن، أنت فارس
...اختراق معسكر العدو بفضي متسلق أو
...ربما فارس يقفز عاليًا
أظنني لا أملك خيارًا آخرًا
سوى القفز في عرين الملك
غينغو-ساما، أواثق أنّ لا بأسّ
بترك مهمة البحث عن شيكامارو إلى ساي؟
سيكون الوضع سيئًا إن هرب من القلعة
لا تهلعا
إنه من النوع الذي يرمي بنفسه إلى
وضع أكثر صعوبة عندما يحاصر
أليس كذلك يا شيكامارو؟
هل علمتَ أنّني هنا؟
DisCinema.com
هذا ليس مسلّيًا
ما كنتَ لتترك هذه خلفك وترحل
هل عدت لهذه فقط؟
أمرك عجيب
!استسلم ودعنا نقبض عليك
إن لم تفلح الأرض فهناك السقف
أسفلك
...جسدي
!شيكامارو-دونو، حرّرني
،لإبطال الغينجيتسو
تقضي النظرية بالإطاحة بمستعمله
ما قولك يا غينغو؟
مستحيل
لا أحد يستطيع أن يقاوم كلامي
...رو
آسف، لكن عليك أن تكون درعي لبعض الوقت
أطلقي
لا تقلقي من إصابة رو
هيا أطلقي
فقط احرصي على أن تصوّبي جيّدًا
توقف يا شيكامارو
لا يمكنك أن تقاوم صوتي
!لا يعقل أنّك—؟
تركت سوكو تضرب أذنك عن قصد
!لتضعف من حاسة السمع خاصتك؟
!هذه قفزة الفارس
لقد خيبت ظني يا شيكامارو
خيبت ظني حقًّا
تراجع رجاءً يا غينغو-ساما
دع هذا لي
!أحسنت صنعًا
!غينغو
!لا تهرب
!اللعنة
تبًّا، ما تنفك عن تلقي ضربٍ مبرح من قبل الفتيات
ألم تكن ستصبح قائدًا أفضل لأجل رفاقك؟
...أبي... أنا
لستُ مناسبًا لأكون شينوبي
هل مات؟
لم أقتله بعد
لم يكن يملك فرصةً في النهاية
...يا للشفقة
لقد استنزفتُ كامل قواي جسديًا
أشعر أنّ الهواء كثيف للغاية
يا له من إزعاج
هل أنت بخير يا شيكامارو؟
!إياك أن تجرؤ على الموت
DisCinema.com
!أنتما؟
لكن ماذا تفعلان هنا؟
...فهمت. ما زلتُ أحلم
!شيكامارو
!تـ-تيماري؟
!أتوقع منك أكثر من هذا بكثير
!لمَ تجلس في ذهول هكذا؟
!شيكامارو؟
!توقفي يا تيماري
سيموت حقًّا
!اخرس
هذا لأجل كذبك عليّ في اجتماع القوات المتحالفة
آسف يا تيماري
لقد عدت إلى وعيي بفضلك
!شيكامارو
آسف، لكن هلّا تولّيتم زمام الأمور هنا؟
ما زال هناك شخص يجب أن أطيح به
!أهو غينغو؟
كيف علمت؟
لقد أخبرني الهوكاغي-ساما
واجهت صعوبة بالغة لجعله بالأمر
لا أريد أن أتخيل ما فعلت
إذًا يا شيكامارو، لا بأس بأن نسحق هؤلاء؟
أدمغتهم مغسولة، لكنهم رفاق
!أيقظوهم أيضًا رجاءً
أطبق فمك
!مهلًا
لقد نسيت شيئًا
إنه يعلم على الأغلب بقدومك وقد نصب فخاخًا
آمل أنّ احتمال فوزك في هذا الوضع جيدة
لا أنوي أن أكون بيدقًا يمكن التضحية به
!حسنًا إذًا
...حسنًا، فلنبادر بحركاتنا الأخيرة
!غينغو
يُتبع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أما زالت قرية الورق بهذه الأهمية لك؟
!بكل تأكيد
...إذًا سأخبرك بشيء جيد
ما رأيك لو أخبرتك أنّني أرسلتُ رفاقي
مع الإرادة التي منحتها لهم إلى القرى المخفية؟
ماذا قلت؟
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت، الجزء 5
"فجر
!لا تملك أي وسيلة لإيقاف ذلك
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com