نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أدعك تفلت يا غينغو
فجر
لم أظنّ أنّ شيكامارو كان يملك هذا
الكمّ من التعزيزات في جعبته
كما هو متوقع من جبانٍ مثله
أظنّك أسأتَ فهمَ شيءٍ ما لذا سأدلّك على الصواب
لقد تدخّلنا بأنفسنا
شيكامارو يخفي شيئًا ما
أجل
لا بدّ أنّه أمرٌ خطير بما أنه تصرّف لوحده
هلّا تفقّدتِ الأمر يا تيماري؟
استخدمي العدد الذي تحتاجينه من الرجال
هل أنت واثق؟
شيكامارو شينوبي من قرية الورق
الرمل أو الورق... عصر وضع القيود قد ولّى
من هو أساسيّ للاتحاد يستحقّ
...أيضًا
أشكّ في أنّ الهوكاغي سيقدم لنا المعلومات عن طيب خاطر
سأسحبها منه
أعلم أنك تفهمين، لكن أتمّي الأمر بأكثر طريقة سلمية
...أكيد، سأتمّه بشكلٍ سلمي
قدر المستطاع
إذًا...؟
هل هناك سؤال آخر؟
...شيكامارو الآن
على أي حال، لقد أسرعنا إلى هنا
فور أن علِمنا أنّ شيكامارو في مأزق
بداعي الصداقة، صحيح؟
هذا يُدمِع عينيّ
تمهل
سأجعلك تذرف الكثير من الدموع لدرجةِ أنّك ستكرهها
دعا ساي لي
إنه قوي
أجل، أعلم
آسف يا إينو، لكنّكِ لستِ ندًّا لي
!سأتكفّل بالعجوز
!تقنية منجل الرياح
عجبًا، يا لها من مفاجأة
!لكنّك لن تنالي مني في المرة القادمة
!لن أظهر لك أيّة رحمة حتّى وإن كنت مجرّد شقي صغير
!تقنية التوسع
!ماذا؟
من الذي نعته بالشقي الصغير؟
DisCinema.com
اسمكِ سوكو، صحيح؟
يجدر بك أن تساندي شيكامارو
!لذا ما الذي تفعلينه؟
لقد اخترتُ سيّدي ببساطة لأجل أن أحقّق إمكانياتي الكاملة
ماذا؟
العمل تحت إمرة شخصٍ ضعيفٍ
!كشيكامارو مملٌّ جدًّا وغير مجدي
!تبًّا
صوّبي بدقّة أكثر في المرة القادمة
...إن أخطأتِ مجدّدًا
فستخسرين
ستقبل بإرادتي بالتأكيد يا شيكامارو
!عقلك ليس سوى بستان زهور
...أخضع نفسك
فات الأوان
فات الأوان؟
!ماذا تقصد؟
!لستِ سيئة
،لكن إن أُنهكت قواك أمام خصمٍ واحد
فأنت لا تملكين أي فرصة
!ساي، استيقظ
لمَ لا تقلقي عن نفسك بدلًا منّي؟
"...لا أدري من أكون بعد الآن"
هذا ما يفترض أنّك كتبته في رسالتك الأخيرة
أملك الإرادة التي أنعمها عليّ غينغو-ساما
!لذا... لم أعد تائهًا
هل بالغت؟
...التشاكرا خاصته لا تستجيب
مستحيل... هل مات؟
باستطاعتك القول أنَّ جعل هدفي
يخطئ قراءة التشاكرا هو اختصاصي
...لا أفهم ما تقول
سيركع شيكامارو أمام غينغو-ساما الآن
...ما كان شيكامارو أبدًا لـ
!يا لها من قوّة غاشمة
!يركع أمام أيّ أحد...
!تقنية التوسع الجزئي
!—أيها الـ
!خذي هذه
!تقنية منجل الإعصار
...لن أتخلّى أبدًا
!عن صديقٍ عزيز
في الوقت الراهن، لا بدّ أنّ صديقك العزيز
يتلقّى إرادة غينغو-ساما
مع أنّك تضعين حياتك على المحك
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
...الصديق العزيز الذي أقصده
!هو أنت
أنت تنتمي لقرية الورق
!لا تنسَ ذلك أبدًا
!لا فائدة من الصداقة
...إذًا
ما ذلك الشيء على خدّك؟
!تقنية نقل العقل
دعني أستولي على عقلك قليلًا
DisCinema.com
لم أستدرجك إلى هنا فقط لأمنعك من استخدام ظلالك
،عندما يفقد المرء القدرة على الرؤية والشمّ
فحاسّة سمعه تصبح أقوى بكثير
ممّا يعطيك أفضلية كبيرة إذًا؟
في عالم الشينوبي، إمّا أن تكون المستغِلَّ أو المستغَلّ
عمّاذا تتحدّث؟
...كلمات شينوبي آمنتُ به ذات مرّة
لا بدّ أنّك سمعتَ عنه أيضًا، زابوزا موموتشي
...زابوزا
ألم يكن المحرّض على حادثة اغتيال الميزوكاغي؟
بعد فشل الانقلاب، غادرنا القرية
كنّا نؤمن بوعد زابوزا بأنْ نعود
يومًا ما لإنشاء المجتمع المثالي
لكن مصاعب التّرحال أثّرت عليه وغيّرته
بالتالي، فقد استغلّيتُ زابوزا
كما علمني
أي بصراحة، بِعت صديقك
واستقرّيتُ هنا مع رفاقي
لأجل أن أنشئ المجتمع المثالي الذي لم يقدر عليه زابوزا
وقد أخذ يتحقّق أخيرًا الآن
ألا تريد أن تعلنَ عن تلك اللحظة معي؟
!لا شكرًا
المجتمع الوحيد الذي سأضحّي بحياتي
!لأحميه هو قرية الورق
مثلما فعل والدك ومعلّمك؟
!لا تملك الحقّ للحديث عن والدي أو أسوما
!سأقضي على مُثُلك
ما الذي... حدث لي؟
أنت...؟
DisCinema.com
...رأسي يخفق
...ذلك الشخص
هو المتبقي
!ساي... أجبني
!ساي
من أنت؟
أنا صديقتك
...لا
هذان هما صديقاي الوحيدان
!هذا ما جعلك المدعوّ غينغو تصدّقه فحسب
!لا تقتربي أكثر! ارحلي
فلنعد سويًّا يا ساي
الجميع بانتظارك
!ساي... ساي
إينو؟
!لقد عدت
!أين شيكامارو؟
لقد لاحق المدعوّ غينغو
!هذا سيئ
!يجب أن أُعلِمَ شيكامارو على الفور
...مهما حدث
!لا يمكنه أن يلتفّ
هل قرية الورق بهذه الأهمية لك؟
!بكل تأكيد
...إذًا سأطلعك على شيءٍ مثير
هل تظن أنّني عزلتُ نفسي في هذه المنقطة وحسب
ولم أفعل شيئًا آخرًا؟
ما ظنّك لو أرسلتُ أتباعي
مع الإرادة التي أنعمتها عليهم إلى جميع القرى المخفية؟
شعب القرى الخمس العظمى ليسوا عُمي
،ربّما اخترق أتباعك الصميم
لكن سيمسك بهم مع الوقت
DisCinema.com
...أنا أقصد المواطنين
...سلامة أولئك العزيزين على قلوبكم
ماذا قلت؟
إشارة واحد منّي، وسيتسبّبون في حادث
لا تملك أي وسيلة لإيقاف ذلك
!أنت تكذب
مع الوقت، سترى إن كنتُ أكذب أم لا
!توقف! إياك أن تجرؤ على لمس ميراي
!أخي شيكا
!ميراي
...لـ-لا يمكنك أن تخدعني
سبق وأن اكتشفتُ أنّك تشحن
التشاكرا بصوتك
لأجل أن تتلاعب بالآخرين
كلّما قاوم عقلك، ابتغى قلبك ذلك أكثر
!أخي شيكا
!ميراي
...سأجعلك تدفع الثمن إن لمستَ ميراي
سأحرص على أن ينفد نفسك تمامًا
...اقتل... اقتل
غينغو، أنت خطير -
اقتل... اقتل -
لا يمكنني أن أدعك تعيش
!هذا لأجل حماية قرية الورق
...لأجل ذلك السبب -
…اقتل... اقتل -
!أتيت لأنفّذ مهمّةً لا تناسبني
!لأجل أن أجعل ناروتو الهوكاغي -
...اقتل... اقتل -
...ناروتو
!رامن
ما كان ذلك؟
ما الأمر يا شيكامارو؟
!والآن، واجه الظلام الذي يستنزف قلبك
DisCinema.com
يـ-يجب أن أُتمّ الأمر في المرة القادمة
،انظر، أنت مجرد طفل
لذا لا بأس إن هوّنتَ على نفسك قليلًا
...لكن بسببي، أصدقائي قد
التّفكير بأصدقائك مهم
لكن لستَ بحاجة لأن تحمل على وزرك كلّ تلك المسؤولية
لأنّ ذلك مزعج
لماذا؟
لمَ لا تفلح تقنيتي عليك؟
!قلبك مليء بالثغرات
...أجل، قلبي مليء بالثغرات
في الحقيقة، إنه ليس سوى ثغرة كبيرة
!مـ-مستحيل
لا تأثير لكلماتك عليّ بعد الآن
فهمت أخيرًا
سابقًا، قلتَ أنّك أتيت إلى هذه الأرض مع رفاقك
لكن لمَ لا يوجد أيّ رفيق معك؟
لا بد أنّك قتلتهم جميعًا وخبّأتَ جثثهم في القلعة، صحيح؟
،أنت وحيد
لأنك تؤمن فقط في استغلال الآخرين أو استغلالك من قبلهم
!هذا المكان ينظر إلى قلبك بعمق
!أنت وأنا سيان
!نحن ذكيّان ولا يمكننا أن نثق بأي أحد
!لا تقارنّي بك
!—أنتم
!يبدو أنّك ما زلت واعيًا
أجل، لكني كنتُ في مأزق لوهلة
!رو، سوكو
فلنذهب
!حسنًا، فلنسوِّ هذا الأمر بسرعة
لمَ لا نترك الأمر عليهم هذه المرة؟
...أجل، معك حق
شيكامارو استدعى ذلكما الاثنان فقط من الأساس
DisCinema.com
!نسخة؟
!—صحيح. مع التشاكرا خاصته
!هل يغلّف ظلّه بالتشاكرا خاصته؟
أيّها الحقيقي؟
!لا أستطيع... الحراك
!إن أوقفتني فسيسقط عالم الشينوبي
ألا تهتم إن تمّ توكيلك إلى حياة
العبودية تحت إمرة الأمراء الإقطاعيّين؟
...مكان حتّى المهملون يستطيعون العيش على طريقتهم
!ذلك هو العالم الذي أريد أن أحميه
!يا للغباء
!لن أدعك تتدخّل برؤيتي
...لقد انقطعت التشاكرا التي تتدفّق إلى لسانك
!أُنجزت المهمّة
أحسنتما عملًا
سنأخذ غينغو وثوّاره إلى قرية الورق الآن
هل ستنضمّان لنا؟
...نحن
أتيت لإنقاذي مجدّدًا
...تبًّا
أنتَ استثناء حقًّا يا ناروتو
!أنتما
ماذا؟ هل نسيتما شيئًا؟
أُخبرنا أنّنا في مهمّةٍ إلى حين عودتنا للقرية
سنرافقك يا شيكامارو-دونو
ماذا؟ حقًّا؟
!سينباي
!يوريتو؟
هل أتيت أنت الآخر؟
!لقد سنحت لي الفرصة للتكفّل بمهمّة كبيرة أخيرًا
سينباي، ألست تتصرّف بجمود وبرسميّة مجدّدًا؟
!السحاب! السحاب! تذكّر السحاب
...أجل
!على أي حال، أنا مشغول لذا عن إذنك
شيكامارو-دونو؟
...باستطاعتك أن تحاول إدراك السحب
لكن لا يمكنك أن تمسك بها أبدًا
إن كانت هناك رياح فستعصف بها
يا له من شيءٍ غريب دون صميم
...تيماري
ما الأمر؟
...لا شيء مهم، لكن
...في الواقع
ماذا هناك؟
تكلم
هوّني أكثر عندما تصفعين الناس، اتفقنا؟
!إن شردتَ مجدّدًا، فسأصفعك كما أشاء
حسنًا... أعتمد عليك
شكرًا على ما فعلت هذه المرة
DisCinema.com
!يا لها من محادثة غريبة
!فقط أسرع واطلب مواعدتها
...على رسلك
...إينو
ساي؟
شكرًا لك يا آنستي الجميلة
لقد شعرتُ حقًّا... بعطفك
جميلة؟
...أريد أن أشكرك
إن سمحتِ لي
...حسنٌ
ر-ربّما نخرج في موعدٍ إذًا...؟
إينو، أنت تتصرفين بغرابة الآن
...ربما في المرة القادمة... يمكننا
أن نذهب لتناول شيء
أتقصد أن نخرج في موعد؟
ماذا؟
هل تطلب مني الخروج معك في موعد؟
في الواقع، أجل
فهمت. موعد إذًا
ألا تريدين؟
ليس هكذا
ماذا؟
كن مستعدًّا
موعد معي قد يكون مزعجًا للغاية
هل لديك خطة؟
مثلًا، استراتيجية للموعد
!وكأنّي سأخطط لذلك
الخروج في موعدٍ أوّل دون استراتيجية
مثل قتال بيجو دون أسلحة
فرصتك في النجاح به منعدمة
!وما أدراكما؟
!ماذا تقول؟
أعلم بعض الأمور عن العلاقات
يجب عليك أوّلًا أن تكتشف قدرما استطعت
...عمّا تحبّه وتكرهه تيماري-دونو
وتدبّر خِطّةً دقيقة
،كما أنّك بحاجةٍ لثلاث خططِ طوارئ على الأقل
واحدة لأجل يومٍ مشمس وأخرى لأجل
!يومٍ مغيّم وأخرى لأجل يومٍ ممطر
جهّز دردشةً لا تضجرها
وجهّز مائة قصّة على الأقل في ترسانتك
!رويدكما علي
!هذا أكثر إزعاجًا من الإطاحة بغينغو
:حكاية شيكامارو"
:سحابة منجرفة في الظلام الصامت
"النهاية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،أوشك يوم زِفاف ناروتو وهيناتا
!لكني أرسلت الجميع في مهام سرية
،لأجل إحضار هدايا زفاف لهما
لكن اتّضح أن ذلك صعبٌ بشكلٍ مدهش
...السرّ الذي يكمن خلف هذه المهمة
!شيءٌ لا أستطيع الحديث عنه
في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 1: زفاف ناروتو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com