يسجّل
!ناروتو، هيناتا، تهانيّ على زواجكما
ماذا تفعل يا ساي؟
!أين رسالة تهنئتك؟
لا أظنني أستطيع قولها بشكلٍ جيّد
!أنت عضو سابق بالفريق السابع
!ستفعل هذا
يسجّل
!ناروتو، هيناتا، أهنّئكما على زواجكما
...أنت تتصرّف بجمود
!ناروتو، هيناتا، تهانيّ على زواجكما
تصرف بشكل طبيعي أكثر
كما أخبرتكما من قبل، لا أظنني أستطيع قولها كما يجب
!ناروتو! هيناتا
...إليكما
!احظيا بحياةٍ زوجية ساخنة جدًّا جدًّا
...أخي لي، أنت قريب للغاية
...عندما تقولها هكذا، لا تبدو كرسالة تهنئة
!هناك شيءٌ ناقص
ربيع الشباب
!غاي-سينسي
...عزيزي لي
فكّر وكأنّ أمنيتك الحارّة ستتغلغل من خلال
عدسة التصوير وتُنقل بشكلٍ تام إلى ناروتو وهيناتا
عندما يشاهدان رسالتك
تحتاج إلى شيء رمزي على الشاشة
!صحيح! أشعة الشمس
الشمس التي تشرق في الأفق
!معلنةً بداية حياتهما الزوجية سويًّا
...قل رسالتك مع أشعة الشمس في الخلفية
!٪وستزيد من تأثير مشاعرك الحارّة بنسبة 300
لا تأخذهما على محمل الجد
يسجّل
!مرحبًا يا ناروتو وهيناتا
!آمل أنكما في صحة جيدة
ماذا تقولين؟
إنهما بخير حال بالطبع
!يكفي تهكّمًا
!مفاجأة
!مرحبًا ناروتو! هيناتا
كيف حالكما؟
!كيبا! لا تتدخل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أليس هناك أي صديقٍ -
سمعتُ أنكم تعدّون -
لأخي ناروتو سيدعني -
!فيديو تهنيئيًّا -
أحصل على رسالة مناسبة؟ -
!بحثت عنكم القرية كلها -
يسجّل
...ناروتو، هيناتا
...تهانيّ على زواجكما
!إيروكا-سينسي، أنت مرتبك للغاية
آسف، آسف! لا أبرع في هذه الأمور
فقط أبدِ مشاعرك
...إن سمعَ معلّمه إيروكا-سينسي وهو يتحدث من قلبه
!فإنّ أخي ناروتو سيبكي
معلمه؟
هذا مبالغ فيه
!حسنًا، فلننتقل إلى تعليق يهز المشاعر! هيا
...حسنٌ
،لا أستطيع التفكير في أي شيء فجأةً
لذا هلّا فعلنا هذا لاحقًا؟
...بما أن ناروتو سيتزوج
زفاف ناروتو
...ناروتو، هيناتا
!ناروتو! هيناتا
...تهانيّ على زفافكما
DisCinema.com
!إنك تتصرف بجمود
!إيروكا-سينسي
!مشكلة
!انظر ما فعلوا بالتمثال التذكاري
الهوكاغي الثالث
ما العمل؟
،سادورو-سينسي، لقد أصبحت مدرّبة حديثًا
لذا أفهم كم أنّ هذا مزعج
...لكن مثل هذه الأشياء بسيطة للغاية
!أنتم
!تسوكوني، سانشو، ميبونا
هذا من فعلكم كما توقّعت
كيف علمت أننا هنا؟
أعلم ما يجول في خاطركم تمامًا
!كنا نلعب الغمّيضة وحسب
!لا تبالغ وتعاملنا كمجرمين
!لا تكذب
أراهن أنكم استمتعتم بمشاهدة سادورو-سينسي
وهي تعاني وقتًا عصيبًا، أليس كذلك؟
!لا
!لا تملك أي دليل، لذا توقف عن التسرع بالاستنتاج
فهمت
...إذًا هذه الخربشات ليست من فعلكم
،لقد بدت كمقلب رائع
...لذا خلتُ أنكم الفاعلون
!ملاحظتك رائعة
!لأصدقك القول، أنا فخور جدًّا بما فعلت
!صه
!احرصوا على تنظيفه كما يجب
...حاضر
!أنت مدهش يا إيروكا-سينسي
هذا لا يعدّ شيئًا أمام طرائف ناروتو
ناروتو؟
هل تقصد أوزوماكي ناروتو؟
هل كنت معلمه؟
...في الواقع، أجل
!محال
أوزوماكي ناروتو، أوزوماكي ناروتو الذي يعرفه الجميع، صحيح؟
!إنه في مستوى آخر تمامًا
يستحيل على معلم عاديّ
!مثلك أن يكون قد علّمه يا إيروكا-سينسي -
معلم... عادي؟ -
...أنت تحاول أن تلهمنا وحسب
،بقولك أنّ حتّى ناروتو كان فتى شقيًّا
لكي نبذل قصارى جهدنا نحن الأشقياء، صحيح؟
أجل، لا تختلق الأعذار إن كنت تريد إيصال رسالة لنا
...فـ-فهمت
...حسنًا
!بينما تفعلون ذلك، رتّبوا العشب ونظفوا المراحيض
!ماذا؟
!ليس عدلًا
"لقد علمت ناروتو بالفعل"
حتى لو قلت هذا، ما كان تلاميذ اليوم ليصدّقوني
ناروتو بمثابة بطل خارق لهم
!ها أنت
إيروكا-سينسي، هل لديك دقيقة؟
نعم؟
!نائب المدير؟ أنا؟
لقد عملت هنا منذ وقت طويل
وتملك شعبيةً بين زملائك
ستكون الأصلح لهذا العمل
15 16 17 18
الفريق 5
الفريق 6
كاكاشي-ساما، أحضرتُ لك بعض الشاي
هلا توقفت عن قول "ساما"؟
هل من خطب ما؟
تبدو حائرًا جدًّا
ولا تتكلمي برسمية مبالغة
لستُ معتادًا عليها
على أي حال، لقد حُدِد موعد زفاف ناروتو وهيناتا، صحيح؟
أنا أفكر في طريقة لتمكين الجميع من حضوره
...فهمت
،إن حضر الجميع حفل الاستقبال
...فلن نستطيع إتمام أيّ مهام ذلك اليوم
ناهيك عن التعامل مع أي حالات طارئة
أصدقاؤهما المقربون جميعهم جونين معتبرون الآن، صحيح؟
ستكون مشكلة لو أن جميعهم غير متوفّرين
يسجّل
ناروتو، مضى وقت طويل
—سمعتُ أنك ستتزوج
!صحيح
،الهوكاغي السابق، تسونادي-ساما
كان لديها قانون في مثل هذه الحالات الطارئة
!ماذا؟
،واحد: عندما يكون هناك زفاف بين شينوبي"
فسيتم تقييم الهدية التي يقدمها كل شينوبي
..."،لتحديد من يجب أن يحضر
ما هذا؟! لا بد أنها مزحة
تبدو كمزحة، لكن هذا ما هو مكتوب
!معك حق
لكن هذا يشبه إقصاء الناس حسب حجم هداياهم
DisCinema.com
ربما، لكنه القانون
لا أحد سيقبل بشيءٍ يقيس الصداقة بهذا الشكل
سأعتبر أسوأ هوكاغي على مرّ التاريخ
،أعي كيف تشعر
لكن من المهم أكثر أن تتمّ المسؤولية
التي تقع على عاتقك كهوكاغي
!مرحبًا
أريد رامن
!وأنا رامن من الحجم الكبير
!إيروكا-سينسي
هل فكّرت في رسالة تهنئة؟
...لا، آسف لقد نسيت
!امتحان تقدم؟
أوصى به أحد المسؤولين لأصبح نائب المدير
لـ-لماذا...؟ لمَ إيروكا-سينسي فقط؟
!أهذا يعني أنني لستُ من ضمن المرشحين؟
!لا، هذا ليس صحيحًا
ما الأمر يا إيبيسو-سينسي؟
لـ-لا، لا يوجد شيء
!لكن هذه فرصة عظيمة
...سيتم ترقية معلمه
هذا سيجعل زفاف ناروتو ميمونًا أكثر
إذًا سنبدأ بدعوتك بنائب المدير إيروكا
توقفا رجاءً
لم أقرر بعد حتى إن كنت سأجري الامتحان أم لا
!ماذا؟
!لن تفوّتَ مثل هذه الفرصة، أليس كذلك؟
إيبيسو-سينسي، تبدو مسرورًا نوعًا ما
...أقرّ أنّني ممتن لأجل فرصة الترقية. أيضًا
أوزوماكي ناروتو. أوزوماكي ناروتو الذي يعرفه الجميع، صحيح؟
!يستحيل على معلم عادي مثلك أن يكون قد علّمه يا إيروكا-سينسي
أعلم أنني يجب أن أسعى للمضي قدمًا
لكن هناك جزء مني يريد المواصلة في تعليم الأطفال واحدًا واحدًا
!أكيد
!أنت تشعّ في الفصل بالتأكيد يا إيروكا-سينسي
...ما زلتُ أظنّ أنك تبدو سعيدًا أكثر من اللازم
ما الأمر؟
...كاكاشي-ساما
هلا توقفت عن قول "ساما" رجاءً؟
DisCinema.com
منذ متى وأنت هناك؟ لم ألحظك أبدًا
...لقد كنتم مشغولين بالحديث عن إيروكا-سينسي
لذا لم أرد أن أقاطعكم
...كاكاشي-ساما
...أعني، كاكاشي
هل من خطبٍ ما معك أيضًا؟
...لا
لكن ما الخطب معك يا إيروكا-سينسي؟
!لقد طلب منه إجراء امتحان التقدم لترقيته إلى نائب المدير
نائب المدير؟
صحيح، المنصب شاغر
ولستُ واثقًا ما إن كان يجب أن أستلمه أم لا
أنت؟ تخوض امتحان التقدم؟
سيكون ذلك صعبًا
!ماذا؟
من الأفضل أن أعود للعمل
!شكرًا
—شكرًا على الزيارة
أيامي
هل تلقيت طلب كاكاشي-ساما؟
ماذا؟
!متى قام بـ—؟
ما الذي يجري هنا؟
هل كان يتحدث حول اجتياز إيروكا-سينسي لامتحان التقدم؟
لمَ قال أنّ ذلك "سيكون صعبًا" على إيروكا-سينسي؟
!فهمت
بمثابته الهوكاغي، فكاكاشي-ساما لا يظن أنّ
!إيروكا-سينسي يصلح لمنصب نائب المدير
!ماذا؟
هذا ما قصده
امتحان التقدم؟
إيروكا-سينسي؟
،حتى لو خاضه
،بمهارات وخبرة إيروكا-سينسي
فسيكون من الصعب أن يحصل على الترقية
!لم أقل هذا
إنّما أخمّن ما عناه الهوكاغي-ساما
...بقوله أن اجتياز الامتحان سيكون صعبًا
وكأنه يقول أنه على علمٍ مسبق بالنتيجة
...قبل أن يخوض إيروكا-سينسي الامتحان
هل ستسمح بهذا يا إيروكا-سينسي؟
تريد أن تمنح ناروتو مناسبةً أخرى ليحتفل
بها أثناء زفافه، أليس كذلك؟
لا تحثّه هكذا
!—ماذا تقولين؟ سابقًا، أنت أيضًا
!سأخوضه
سأخوض الامتحان وسأنجح
...سيكون أعظم يومٍ بحياة ناروتو
DisCinema.com
!وسأهدي له أخبارًا ميمونة
!إيروكا-سينسي
!أحسنت قولًا
!أنت الأفضل
!حسنًا
مقلب كهذا عفا عليه الزمن
،لكن ناروتو الذي كان يقوم بمثل هذه المقالب
أصبح بطل القرية
ربما هناك "أوزوماكي ناروتو" مستقبلي بينكم
!اسمعوا الآن، أي أحد بإمكانه أن يصبح بطلًا كأوزوماكي ناروتو
!لذا آمنوا بأنفسكم وابذلوا قصارى جهدكم
!حاضر
!ليس أوزوماكي ناروتو مجدّدًا؟
!ما الخطب؟
!هيا، أظهروا روحًا قتالية أكثر
سادورو-سينسي، يجب أن تتحليّ بالثقة فحسب
!وأن تواجهي التلاميذ في مثل هذه الأوقات
آسف -
آسفة -
نحن آسفون للغاية
سأتأكد من تعليمهما بشكلٍ أفضل
...حتى لا يتكرر هذا مجددًا، لذا رجاءً
...تسوكوني
إتلاف التمثال مبالغ فيه
إيروكا-سينسي سيستشيط غضبًا هذه المرة
وماذا إذًا؟
عرفت أنك تخطط لشيء كهذا
أخبرتك، أليس كذلك؟
أعلم ما تفكر به تمامًا
...سأقول هذا
أفعالكم على نطاق صغير
بالنسبة لناروتو، خربشته على الوجه
الصخري للهوكاغي لم يكن شيئًا يذكر
كما أنه سرق كتاب الأختام
وخرّب القرية
DisCinema.com
إذًا فقد كان أوزوماكي ناروتو تلميذك حقًّا؟
!اخرس
!من يهتم لناروتو؟
!أنا ما أنا عليه
إيروكا-سينسي؟
أجل
لقد كان متحمّسًا منذ حينها
دائمًا ما أسمع أخبارًا جيدة عنه من الجميع
!سينجح بالتأكيد
إيبيسو-سينسي، تبدو مكتئبًا الآن
سأخرج لتناول شيء ما
الرامن مجدّدًا؟
تناول الرامن كل يوم ليس صحيًّا
لا بأس
هل ستفعل هذا حقًّا؟
!بالطبع
لقد ذهب الهوكاغي-ساما
إنها فرصتنا الآن
بوسعي القيام بأي شيء قام به أوزوماكي
ناروتو وبنفس السهولة
!هيا بنا
!أ-أنا أنسحب
!وأنا أيضًا
...ضعيفان
مساء الخير
!مرحبًا أيها الهوكاغي-ساما
اسمعي، هلا توقفت عن قول "ساما"؟
ما الخطب يا إيبيسو-سينسي؟
لمَ تبدو شاردًا؟
لقد كنا نتحدث حول اجتياز
إيروكا-سينسي لامتحان التقدم
ماذا؟ هل ينوي إيروكا-سينسي خوض الامتحان؟
!أكيد، بفضلك يا كاكاشي
أنا؟ وماذا فعلت؟
...على أي حال
!يا لها من رائحة زكية
أهو الرامن؟
لكن يبدو أنهم لم يطلبوا الزلابيات
أهذا ما حدث؟
لم أقصد الأمر بتلك الطريقة
ماذا تعني؟
...على أي حال، فيما يتعلق بامتحان التقدم، يقال
!كاكاشي-ساما
كم من مرة يجب أن أخبرك أن
تتوقفي عن قول "ساما"؟
!لا تشغل بالك بهذا! أخبار سيئة
!كتاب الأختام قد سُرق؟
،أجل. لا أحد يعلم أين هو
وجميع الشينوبي قد همّوا بالبحث عنه
...لا يعقل أنّ
!إيروكا-سينسي
DisCinema.com
!سانشو! ميبونا
!أين تسوكوني؟
...حاولنا إيقافه
...كما توقعت
أرأيت؟
كان ذلك سهلًا
والآن سأستخدم هذه وأعبث بالوجه الصخري
!توقف
علمت أني سأجدك هنا
خططت لاستخدام تقنية نسخة الظل
من كتاب الأختام وتقوم بمقلب صارخ، صحيح؟
تريد القول أنك تعلم ما أفكر به تمامًا، صحيح؟
كلا، لا أدري ما تفكر به
!ماذا أفعل؟
ما أنفك عن مقارنة التلاميذ باللذين سبقوهم
...ولا أستطيع أن أرى ما في صميم
!هذا التلميذ العزيز الماثل أمامي الآن
...إيروكا-سينسي
أدركت الأمر الآن يا تسوكوني
أردت أن يعترف بك وحسب، صحيح؟
...ولم ألحظ ذلك
وواصلت الثرثرة حول تلميذ قديم لي
منذ متى وأنا معلم على أي حال؟
!يا لي من أحمق
!أنا آسف
!سامحني رجاءً
هل عنيت ما قلته؟
...بشأن ما قلته
!أي أحد يستطيع أن يصبح بطلًا كأوزوماكي ناروتو
!لذا آمنوا بأنفسكم وابذلوا قصارى جهدكم
!أكيد
...حسنًا
سأحاول بجد أكبر
مختوم
أعتذر بشدة عمّا بدر من تلميذي
أتحمل كامل المسؤولية
حقًّا؟
فلتتأكد من المضمون لأجلي إذًا
.بالنسبة لي. الحب هو الحياة"
"!الحب هو كل شيء"
نعيم الغزل
يستحيل أن أضع الحقيقي حيث يمكن سرقته بكل سهولة
...صحيح
...بالمناسبة يا إيروكا-سينسي
...بشأن امتحان التقدم
كنتَ محقًّا يا كاكاشي
لا يمكنني التعامل مع هذا المنصب حاليًا
لا، لا... عندما قلت أنّ الأمر سيكون صعبًا
عنيتُ أنّ امتحان التقدم سيجرى
في نفس يوم زفاف ناروتو
ماذا؟
...أنت معلمه يا إيروكا-سينسي
لا يمكنك تفويت زفافه، صحيح؟
...مما دفعني للتفكير
أفكر في حجز يومٍ إضافي لأجل امتحان التقدم
،أريد منك أن تصبح نائب المدير حقًّا يا إيروكا
وأن تكون كمثال يحتذى به لجميع معلمي الأكاديمية
آسف
لن أخوض الامتحان في النهاية
لقد تحمست زيادةً عن اللزوم بشأن
حضور زفاف ناروتو بمثابتي النائب الجديد
ونسيت تلميذي الذي كان أمامي مباشرةً
DisCinema.com
لقد فشلت كمعلم
لا أملك الحق للاحتفال مع ناروتو
أوّلًا، عليّ أن أعتني بتلاميذي الحالّيين
وأن أعتز بالأشياء التي أمامي
حينها فقط، أستطيع أن أهنّئ ناروتو كما يجب
...أعتز بالأشياء التي أمامي
من المهم أكثر أن تتمّ المسؤولية
التي تقع على عاتقك كهوكاغي
أنت محق. حسمتُ أمري أيضًا
ماذا—؟
طلبتُ منكم الاجتماع هنا اليوم
لأبلغكم بشيءٍ بمثابتي الهوكاغي السادس
اسمعوا. سأوكّلكم بمهمة سرية
حيث يجب عليكم جميعًا أن تحضّروا هدية تهنئة
لأجل زفاف ناروتو وهيناتا
حضّروها وأبلغوني بها قبل أسبوع من الزفاف
هدية زفاف؟
!هذا رائع
لقد خطط لكل شيء -
يا له من إزعاج -
!اعتمد على الهوكاغي-ساما
هذا كل شيء
كاكاشي، ما الذي يجري؟
سنقيّم الهدايا ونرتّبها لنحدّد من سيحضر الزفاف
ومن سيوكل بمهام ذلك اليوم
بعبارة أخرى، سنعزل الحضور عن طريق الهدايا
!لكن هذا بمثابة قياس صداقتهم؟
...أجل
لكن ما هو مهم أكثر هو ما أمامي، صحيح؟
أنا جاهز لأعتبر أسوأ هوكاغي على مر التاريخ
أسوأ هوكاغي على مر التاريخ"؟"
!كل هذا بفضلك يا إيروكا-سينسي
ماذا—؟
!ماذا؟
تبقى 31 يومًا على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
غاي-سينسي، ما هدية الزفاف الأنسب؟
...بما أنها لناروتو
ناروتو... تو... تو
!ورق المرحاض... حاض
...فـ؟ فـ... فـ
فواكه العاطفة؟
!صـ... صـ... صدر تسونادي الكبير... ز
!ز؟ ز... ز... زوج الأثقال
:في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 2: هدية معززّة بالكامل
لمَ تلعبان تسلسل الكلمات؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com