مهمة لإيجاد هدية زفاف؟
...الهوكاغي يمنحنا فرصة رائعة لإيجاد هدية مذهلة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تجسّد صداقتنا...
صحيح، لم نحظَ باحتفال زفاف كهذا من قبل
إنهما أوّل من بادر بالزفاف -
!شينو! كف عن هذا -
من بين أصدقائنا -
،لم أقل أي شيء إلى الآن -
لكني اكتفيت من
يجب أن نبذل قصارى جهدنا لنجد -
!حشراتك -
شيئًا يليق باستحسانهما معًا -
!أكامارو -
!أنا أيضًا! أنا أشتعل حماسًا
!سأحرص على أن يحبّا هديتي بكل تأكيد
هل تعلم ما ستكون هديتك يا لي؟
لا أبدًا
لكن! إن وضعت نفسي مكان ناروتو
وفكرتُ كيف يشعر فستأتيني الفكرة بشكل طبيعي
!لن أخسر أمام أي أحد
!استيقظ يا أكامارو
عادةً، لا نتنافس على هدايا الزفاف
...لنحدد الفائز من الخاسر
...حسنًا
!فلنبذل كل ما لدينا
هذا لأجل هيناتا
فلنبذل قصارى جهدنا
لا داعي للانفعال
،لأنّنا إن تركنا الأمر يؤول إلينا بشكل طبيعي
فسنفكر بشيء
يبدو أن الجميع متحمّسون لأجل هذا
لا يمكنني التفكير في شيء
ماذا عنك يا تشوجي؟
لدي فكرة رائعة
تبًّا... يا للإزعاج
إيروكا أومينو
حوالي 30 سنة
خلسةً
هدية زفاف معززة بالكامل
إتشيراكو
سنقيّم كل هدية ونرتّبها
لنحدد من سيحضر الزفاف
ومن سيوكل بمهام ذلك اليوم
بعبارة أخرى، سنعزل الحضور عن طريق الهدايا
من الأفضل ألّا أخبر أيّ أحد بهذا
!مرحبًا
مرحبًا
!إنه لي
!سأطلب الرامن الذي يتناول منه ناروتو غالبًا
الرامن المفضل لدى ناروتو؟
...فلنرَ
هذا واضح! إنه طبق الرامن الكبير بالميسو والتشار سيو
!هذا صحيح -
!فهمت -
لكن لمَ هذا الفضول المفاجئ؟
،إن أردت فهم مشاعر ناروتو
فكرتُ أنّ عليّ تناول الطعام الذي يحبه أولًا
...لم أفهم، لكن على أي حال
اجلس
!حسنًا
...غبي... غبي
ما رأيك؟
لذيذ! خفيف لكن غني، لكن ليس ثقيلًا للغاية
،ذو حجم وقوة
،وتأثيره مذهل
!يجعلك تريد شربه تارةً واحدة
إذًا... أتعي كيف يشعر ناروتو أفضل بقليل الآن؟
!أفهم لمَ يطلب هذا الرامن دائمًا
DisCinema.com
لكن عدا ذلك، لا
لا أظن
،إن استطعتَ أن تفهم مشاعر شخصٍ ما فقط بتناول الرامن
لما كانت الحياة صعبة
!صحيح
إيروكا-سينسي، لقد كنتَ معلم ناروتو
يجب أن تعلم
!إيروكا-سينسي؟
!أنا آسف، لقد كنتُ غارقًا في التفكير ولم ألحظك
لا تقلق
أنت لي، صحيح؟ تلميذ غاي-سينسي
...أجل! لقد كنتَ معلّم ناروتو
لذا لا بد أنك تعلم كيف يفكر ناروتو
!حدّثني عنه رجاءً
لقد كنتُ معلمه قبل وقت طويل
...وقد أصبح جديرًا بالإطراء الآن
...كما أني لا أراه إلى قليلًا
...فهمت
لكن لمَ تحاول فهم مشاعر ناروتو يا لي؟
لأجل هدية زفافه
،لأجل أن أجد شيئًا يحبه
فكرتُ بأنْ أفهم مشاعره أولًا
فهمت، هكذا إذًا
،على كل حال
،لأجل أن أنقل اهتمامي الشديد لصديقي ناروتو
فسوف أكرّس نفسي تمامًا
!أفضل هدية زفاف
!لإيجاد أفضل هدية زفاف لأجله
!حسنًا، عن إذنك يا إيروكا-سينسي
إنه مثل غاي-سينسي تمامًا
!آسف لأجل الضجيج
لا، في الواقع، أنا مسرور لأن ناروتو يملك صديقًا مثله
!وجدتك يا إيروكا-سينسي
!لم تسجّل رسالتك بعد
...هذا صحيح
هلّا انتظرت قليلًا بعد؟
ليس مجدّدًا يا رجل
حلوى الكستناء
...هدية زفاف ناروتو
الحمام
الرجال    النساء
...هدية زفاف ناروتو
من هنا
...هدية... زفاف
عائلة نيكو نيكو لكمال الأجسام
نادي كمال الأجسام
مفتوح الآن
!أجل
!ماذا عن الأوزان؟
!ناروتو! هيناتا
!تهانيّ على زفافكما
...استخدما هذه الأوزان رجاءً وجِدا السعادة الأبدية
!لا، لا، لا، لا، لا
!توقف
الأوزان مفيدة بالتأكيد
ثِقلها يرمز بالتأكيد
...لصلابة وعمق صداقتي
والأهم من ذلك، تجعلك أقوى
لا يوجد أفضل من هذا للرمز لصدقاتنا
...لكن
من الممكن أن يكثر ناروتو من تدريب العضلات
...ويهمل هيناتا بالكامل
،حتى لو كنتُ أنا وناروتو نملك رابطة خاصة
جالب الحظ غير الرسمي لقرية الورق، كونورين
إعطاؤه الأوزان قد يحقق بعض المقاومة
!يجب أن أفكر في شيء آخر
هدية الزفاف هدية الزفاف هدية الزفاف
!لا يمكنني التفكير في شيء
!—في مثل هذه الأوقات
أي هدية قد تسعد ناروتو وهيناتا؟
أظنه قد يكون شيئًا يذكرهما بي
...إن كان كوناي كهذا معد حسب الطلب بشكل ظريف
!...الزواج؟ كم هذا جميل
!مهلًا لحظة
فتاة تعشق فارس أحلامها
وتتزوج منه ويعيشان في سعادة أبدية
،بينما أنا لا أملك حبيبًا حتى
...وأتدرب كل يوم من الصباح حتى الليل
...هذا سيكون
الكوناي مجدّدًا؟
...لكنها تينتِن في النهاية
...عندما نفكر بتينتِن، نتذكر الكوناي
...ربما يجب أن أفكر في شيء آخر
،سأجد شيئًا لا يقتل الناس
ضمن ميزانية محدودة
...يأسر قلب العذراء -
!تينتِن -
يجب أن أسألك شيئًا -
...هذا الصوت -
غبي... غبي
اهدأ عندما تسأل شيئًا
آسف
لم أستطع فعلها لوحدي
...لم يكن لي خيار عدا أن آتي لطلب مساعدتك وأتيت بحثًا عنك
لكن أظنك في مأزق أيضًا
...إعطاؤهما هدية عادية لن يعبر عن مشاعرنا
...كما أن شيئًا أحبّه لن يسعدهما
...هدية زفاف
هذا أكثر تعقيدًا مما ظننت
ماذا قد يفعل نيجي؟
DisCinema.com
!لا يجب أن نفعل ذلك
!بل يجب أن نذهب ونتحرى
نتحرى؟
!أجل
،فهمت. بدل التفكير لوحدنا
أدوات النينجا مانتيندو
فالنظر إلى الأشياء الفعلية قد يعطينا أفكار أكثر ومختلفة
،هناك أشياء عديدة
،واثقة أننا سنجد شيئًا يناسبنا
!كما يسعد ناروتو وهيناتا أيضًا
...معك حق! على سبيل المثال
ماذا عن سيف كهذا؟
يبدو باهظًا
لكن لا يملك أي صلة بالزفاف، أليس كذلك؟
...لا
بإمكانهما استخدامه في أول جهودهما المشتركة
حياة مديدة
لقطع الكعكة... أهذا كل شيء؟
أليس جيدًا؟
أليس قاطع الكعكة قليل من ناحية الفائدة؟
...إذًا ماذا عن
هذا؟...
تونفا؟
،هذا يناسبك تمامًا
...بما أنك مستعمل تايجيتسو
لا علاقة له بالزفاف أيضًا
...لا
،فكرتُ أنه سيعود بالفائدة في أيام الزواج
...بما أنّ عليهما القيام بالغسيل أكثر
!لتعليق الغسيل؟
...مع ذلك، لا أظن أن ناروتو سيسرّ كثيرًا بهذا
ربما يجب أن تفكر بشيءٍ أقلّ غرابةً
أنت محظوظة يا تينتِن
...كل ما عليك فعله
هو إرسال هذه الأشياء التي تستخدمينها دائمًا...
هل سيسعدان بإهدائهما الكوناي؟
ليس ضروريًّا أبدًا في الحياة الزوجية
!لا! بل يمكنهما الاستفادة منها تمامًا
إنها ممتازة لحديثي الزواج
!الذين لا يستطيعان تقرير ما يجب إعداده لأجل العشاء
كستلاتة لحم الخنزير المقلي
!أهذه طريقة مناسبة لاستخدام الكوناي؟
غبي... غبي
لم نجد أي فكرة
فلنحاول بجد مجدّدًا غدًا
DisCinema.com
لا يمكنني التفكير في شيء
...لي
!لي
!نيجي
،عندما تتعلق بشيء بشدة
...فأنت تكافح معه حتى في أحلامك
هذه من طباعك يا لي
نيجي... أهذا أنت حقًّا يا نيجي؟
لقد كنتَ تئنّ بصوت عالٍ
لم أجد أي هدية لزفاف ناروتو وهيناتا
،أمضيتُ اليوم كله أبحث
...إلّا أني أهدرتُ كل أفكاري وطاقتي
ماذا عنك يا نيجي؟
...كان يجب أن أخبرك بشيء
...نيجي، أنا
أعلم
لا داعي لقول المزيد
...لي، تذكر هذا جيدًا
!القوة البدنية على التحمل
القوة البدنية على التحمل؟
ولا تنسَ... الهيوغا
!ماذا؟ مـ-مهلًا يا نيجي
ظننتُ أنك ظهرت لأنني أواجه
مأزقًا في اختيار هدية الزفاف
!وأردتَ أن تسدي لي نصيحة
!نيجي
!نيجي؟
يسجّل
ناروتو، هيناتا
تهانيّ على زواجكما
ناروتو، من كان يتوقع من شقي صغير
أن يصبح شخصًا رائعًا؟
هيناتا، اعتني بناروتو رجاءً
!أظن أن هذا كل شيء
!حسنًا
!هذا ممتاز
!بوسعي تخيل عينيّ ناروتو وهما تفيضان بالدموع
!حسنًا، سأذهب لأعدل على هذا
!لا أطيق الانتظار
!لي
...مـ-مرحبًا يا إيروكا-سينسي
!ماذا حدث لوجهك؟
...لم أجد هدية لزفاف ناروتو
علاوةً على ذلك، أتاني صديقٌ قديم في حلمي
...وأسداني نصيحة لا منطق لها إطلاقًا
ولم أستطع النوم من شدّة تفكيري بالأمر...
،2765كبش، 2766 كبش
2767نيجي؟
DisCinema.com
!نيجي أيها الغبيّ
...يبدو هذا فظيعًا
على هذا المعدل، لن أستطيع أبدًا
!أن أنقل عمق صداقتي لناروتو
...هوّن عليك
لا تأخذ الأمر بجدية
جالب الحظ غير الرسمي لقرية الورق، كونورين
...واثق أنّكم تكافحون جميعًا
لكني سعيد للغاية
سعيد؟ لماذا؟
أنا سعيد لأنّ لدى تلميذٍ علمته
صديقًا يذهب إلى هذا المدى الكبير لأجله
مع أنّ الأمر قد يبدو
...وكأني أحاول أن أبهجك وحسب
...لم أعتبره كذلك
في الواقع، لم أحظَ بفرصة أبدًا
للحديث مع صديقٍ لناروتو هكذا
،بفضل زفافه القريب
،أتيحت لي الفرصة للحديث معك والبقية
كما أنك أظهرت لي جانبًا قيّمًا لناروتو لم أعرفه من قبل
وأنا ممتن لأجل ذلك
،وبالتفكير في الأمر، منذ أن تخرج
فأنتم يا رفاق تعرفون ناروتو أكثر ممّا أعرفه
!حقًّا؟
لمَ تبدو عليك الصدمة؟
خلتُ أنني أستطيع طلب مساعدتك
للإتيان بأفكار حول هدية زفاف ناروتو
ها ها ها ها ها
آسف لأني لم أقدم أي عون
،لكن باعتبار الجهد الذي تبذله لإيجادها
أعلم أن ناروتو سيكون سعيدًا مهما كان اختيارك
هل تظن ذلك؟
،في الواقع، إن تجرّأ واشتكى، فبمثابتي معلمه
!فسأعيده إلى رشده من جديد
هل بالغت بقولي هذا؟
...كمعلمه... تعيده إلى رشده... مجدّدًا
!وجدتها
ماذا؟
!نسيت شيئًا قيّمًا
!إيروكا-سينسي، شكرًا لك
...حسنًا
!ما كان ذلك؟
!ها قد أتيت يا لي
!غاي-سينسي
عرفت أن الوقت قد حان
نظرًا لتعبيرك، ما زلتَ في مأزق، صحيح؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
بنظرة واحدة أستطيع أن أعرف ما إن
تدرّبت طوال الليل بسبب شيءٍ يقلقك
DisCinema.com
!غاي-سينسي
ودعني أخمّن... لا بد أن سبب قلقك هو هدية الزفاف
!غـ-غاي-سينسي
!أتستطيع رؤية ما في داخلي؟
منذ متى ونحن سويًّا في ربيع الشباب؟
!غاي-سينسي
لا أستطيع حتى أن أقرر ما يمكنني
...أن أعطي ناروتو لأجل هدية زفافه
!ما زلتُ نصف شينوبي
!أرجوك أرجعني إلى رشدي
!أحسنت قولًا يا لي
!فلنبحث سويًّا عن هدية زفاف
!غاي-سينسي -
!لي -
فلنحدد بعض القواعد قبل اختيار هدية زفاف
أولًا، لا يجب أن يكون شيئًا شائعًا
حار
كما لا يجب أن يكون غير تقليدي للغاية
أجل، نعلم ذلك
لكننا وقفنا عند ذلك الحد
،كما أنّ هدية الزفاف يجب أن تكون شيئًا يترك انطباعًا دائمًا
وينقل الصداقة والجهد والنصر في اختياره
...ما الهدية التي ستجسدني إذًا
—وربيع الشباب الحار
ما هي؟...
...إن كانت توجد، فستكون
!يشمل ارتداء زيّ أنيق بالتأكيد
لماذا زي؟
!أجل! ربيع الشباب الحار يعني العرق والدموع
!هل يمكن تقديم العرق والدموع كهدية؟
!لا، بالطبع لا -
!تمهل لحظة يا لي -
!أساسًا، أيمكن للمرء أن يعيش من قوة الإرادة وحدها؟
!أيمكنه أن يتغلب على خطر الطلاق بالصبر وحده؟
...ا-انتظر يا سينسي
...أنت تخرج عن الموضوع
!كنت أفكر بنفس الشيء
أيجب أن يكون الكاري معتدل الحرّ؟
!أو حار للغاية؟
!لقد خرجنا عن الموضوع تمامًا
تحدي
!حسنًا! سأسير على يداي حول القرية 5،000 لفّة
!إذًا سأقوم بـ5،200 لفة
!حسنًا، سأقوم بـ5،300
!5،400 -
!5،500 -
!توقفا
هذا صحيح. لقد خرجنا عن الموضوع تمامًا
لذا فلنعد إلى البداية
ونتبع الأساسيات مجددًا
أساسيات؟
أجل
DisCinema.com
أولًا، ما هو حفل الزفاف؟
...هـ-هذا سؤال فلسفي
أمن هنا سنبدأ؟
دعاني أسألكما هذا إذًا
ما الشيء الذي يحمل أهمية بالغة لأجل حفل الزواج؟
أليس... الحب؟
أنت شاعر
...لكن يا لي
!أظن أنهما العروس والعريس
!صـ-صحيح، لا يوجد زفاف دون عروس وعريس
أليس كذلك؟
حفل زفاف دون عروس وعريس
!لا يعدّ حفل زفاف
!بل مجرد حفل
!ومن تراه يعلم أيّ حفل قد يكون
!كم أنا أعمى
غاي-سينسي، لديك القدرة على
!رؤية الأشياء الباطنة
!أنت رائع
...لا داعي للتحمس هكذا
...لطالما كنت قدوتي
!بطلي الأبديّ -
لا أحد يعير الاهتمام -
إذًا الآن، يمكننا أن نفكر حول الهدية
التي ستعجب العروس والعريس، صحيح؟
!تمامًا
...بدأ يراودني شعور سيئ حيال هذا
!حسنًا
سأكون العريس
!لي، أنت العروس
!حسنًا يا غاي-سينسي
...كما توقعت
لمَ يجب أن أشغل دور الطفلة؟
ليس هذا مجددًا
زلابيات
...مرحبًا
لقد عدت
!ما الوقت الآن بظنك؟
!إنها أناقة الربيع الجديدة
!تحركي -
!يا لظرافتها -
!هذا لي -
!لقد أخذته -
!أعيديه
!كيف تجرؤين
!البوابة السابعة، بوابة الصدمة! افتحي
اللعنة -
إذًا يا لي؟ -
ماذا جعلتماني أفعل؟ -
هل تشكل شيء في عقلك؟ -
...أظنني كدت أعرف
...لكن في النهاية، ما زال بعيدًا
لا تهتم
لن تجد جوابًا إن فكرت بعمق كبير
لو كان نيجي هنا، لما كان تحدث إليكما حتى
بل سيفعل، لأجل هيناتا
زميلة الزوج تظهر فجأةً
لتهدد حياتهما العائلة السلمية
!سيأتي نيجي ليشغل ذلك الدور الممتاز
!لن يفعل
!أيضًا، كيف تسيئ تفسير نيجي هكذا؟
...نيجي
سيظهر حتى ولو كشبح
نيجي سيظهر؟
!القوة البدنية على التحمل
!فهمت
فهمت
هكذا إذًا يا نيجي
إذًا فقد قصدت ذلك لأجل هيناتا وليس لي
ماذا تقصد؟
!القوة البدنية لازمة لحماية العائلة
!أعلى شكل من أشكال القوة -
!بكل تأكيد -
...الطبخ والغسيل والتنظيف وتربية الأطفال والتسوق
!الحياة الجديدة اختيار لا نهائي للعضلات
!أجل
!على حديثي الزواج التحضير لذلك
!إن كان الأمر هكذا، هناك جواب واحد
...هديتنا الصادقة يجب أن تكون
ربيع الشباب
!أوزان -
!لا بد أنكما تمزحان
...غاي-سينسي -
...لي -
DisCinema.com
!غاي-سينسي -
!لي -
!لي! يجب أن تمثّل الأوزان اليسارية
!أجل
!وأنا سأمثّل اليمينية
!هيا بنا يا غاي-سينسي
!أجل
...هدية الزفاف خاصتنا
!لن تخسر أمام أي هدية أخرى
حسنًا... سأقرر صنع كوناي
سأعود لاستعادة
هذه لاحقًا
مايتو غاي -
!ماذا أيها الغبي
إتشيراكو
توصيل؟
...فهمت -
سيأخذ الأمر بعض الوقت
هل قررت هدية الزفاف؟ -
ألا بأس بهذا؟ -
أجل، وكل هذا بفضل -
حسنًا، آسف -
غاي-سينسي وأنت يا إيروكا-سينسي -
أيامي بالخارج الآن -
!من المفيد أن تملك معلمّين رائعين -
ألا بأس بهذا؟ شكرًا -
،إن كان هذا ما تعتقده -
شكرًا -
فذلك يسعدني كثيرًا -
ما طلبك؟ -
ماذا تقول؟
ناروتو ميمون لأنه يملك معلمًا مثلك يا إيروكا-سينسي
!واثق أنه يشعر كذلك أيضًا
شكرًا
حسنًا، سأذهب لألقي نظرة على بعض الأوزان
!لذا أرجو المعذرة
معلم ناروتو...؟
يجب أن أكتشف أكثر كيف كبر ناروتو
،بعد أن خرج من رعايتي
وأيّة روابط أنشأنها مع أصدقائه
...إن كنت معلم ناروتو حقًا
!إيروكا-سينسي
!تقابلنا مجدّدًا
كونوهامارو، في وقتك
...تلك الرسالة التي سجلتها آخر مرة
أبوسعي تسجيلها من جديد؟
أكيد. لكن لماذا؟
،أريد أن أعرف عن ناروتو أكثر
...وأن أرسل له رسالة لائقة
...رسالة من معلمه
!لقد عدت
آسف على التأخير
ماذا ستطلبان؟
سأطلب الرامن بالميسو والتشار سيو
طبق كبير
حالًا
!طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو
!حاضر
!ميسو؟
تبقى 28 يومًا على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لم أجد أي هدية زفاف
هلا فكرت معي يا تشوجي؟
،علاوة على ذلك
أيمكن أن تأكل الحلوى في كل يوم من أيام زواجك الحلوة؟
،مثلًا الكاري بالفاصولياء الحلوة
،أو الهامبرغر باللحم والشوكولاتة
،الأرز المقلي والعسل أو كعكة التيمبورا أو الحبوب الغذائية بنكهة الفانيليا
...تبدو شهية
:في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 3: بخار والحبوب الغذائية
...أظنني يجب أن أسأل إينو وحسب
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com