جالب الحظ غير الرسمي لقرية الورق كونورين
إينو، هل أنت هنا؟
نعم؟ ماذا تفعلان أنتما الاثنان معًا؟
أتذكرين ما قاله كاكاشي-سينسي آخر مرة؟
سأوكّل لكم مهمة سرية
حيث على كلّ منكم أن يجهز هدية تهنئة
بمناسبة زفاف ناروتو وهيناتا
!بالطبع
وماذا بشأنها؟
فكرت أن نناقش ما يجب أن نهديه لهما
!آسفة
سبق وأن اخترتُ لهما شيئًا رائعًا
وأنا على وشك الذهاب للمحلّ
!أي محل؟ سنذهب معك
!لا، لن تذهبا
لا يمكننا اقتناء الهدايا من نفس المحل
!فلتفكّرا بشيءٍ لوحدكما
!إلى اللقاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما العمل؟
!معذرةً
أريد بعض البوظة للتحلية
ماذا عنك يا شيكامارو؟
لا أريد
...أنت شره حقًّا
لم تتغير شهيتك منذ أن كنتَ طفلًا
،لكن مؤخرًا بدأتُ أحب لحم الفخذ
،واللحم النادر جدًّا
لذا أظن أن ذوقي أصبح ناضجًا
إذًا هذه براعم ذوقك؟
على أي حال، فلنعد إلى الموضوع
...ربما حلوى يوزو المثلجة كانت لتكون أفضل من البوظة
!لا! أنا أتحدث عن هدية زفاف ناروتو وهيناتا
صحيح
تفضل بوظتك
!لقد أتت
...نظرًا لسلوك إينو فلن تقدم أي مساعدة
،وإن استمر الحال هكذا
قد نكون الوحيدين الذين لم يجدا أي هدية
ماذا تقصد بـ"نكون"؟
سبق وأن اخترت شيئًا
!حـ-حقًّا؟
ماذا ستقدم لهما؟
أفكر في أن أقدم لهما هذه
!—هذه
شهادة هدية لتناول العشاء بساتوتشو
!أجل، شهادة هدية لتناول العشاء
!وليست لعشاء عادي
إنها شهادة هدية لمقهى فاخر للغاية
!يحضره كبار الشخصيات كالهوكاغي
...إنها مناسبة خاصة
!ما الذي يجري؟
...إنه تشوجي
!وقد اختار الهديّة المثاليةّ
تناول العشاء في مطعمٍ لا تذهبان إليه عادةً
!يعدّ شيئًا خاصًّا ولا يُنسى بالنسبة للأزواج
!ليس هناك هدايا كثيرة لها هذا التأثير
...وحتى لو كانت لمناسبة خاصة
تشوجي على استعداد للتخلّي عن شهادة هدية
لمطعمٍ جدّ فاخر بهذه البساطة؟
يا آنسة، هلّا أحضرتِ لي كأسًا آخرًا من البوظة؟
!هل أنت تشوجي الذي أعرفه حقًّا؟
لم تنضج براعمك الذوقية فقط
هل أصبحت راشدًا تمامًا؟
ماذا؟
تفضل بوظتك
صودف أنها هدية خاصة لثلاثة أشخاص
DisCinema.com
لمَ مجموع ثلاثة أشخاص؟
عادةً ما يكون العشاء الرومانسي لشخصين
!فمن الطبيعي أنّ مطعمًا فاخرًا كان ليفكر بذلك
!تشوجي سيرافقهما إن كانت الدعوة لثلاثة أشخاص
شيكامارو؟ ما الأمر يا شيكامارو؟
...لا شيء
هل تنوي الذهاب أيضًا؟
هل تمزح؟
...حتى أنا أعلم أنه ليس من الصائب أن أذهب مع عروسين حديثين
أ-أليس كذلك؟ بالطبع تعلم
كنتُ سأطلب من النادلة أن تجد لي طاولة أخرى
!إذًا فأنت ذاهب بالفعل؟
مع ذلك، هذا ليس الوقت المناسب للانشغال بتشوجي
لم أقرر بعد ما يجب أن أهدي لهما
ولا يمكنني أن أهدر ولا دقيقة في تقرير ذلك
أفكر في... شيءٍ مفيد
شيءٌ تزيّيني سيضايقهما فقط إلّم يكن على ذوقهما
،الأزهار والطعام ستنفد في النهاية
كما ستبدو كهدية موسمية
...إرسال شيءٍ لهما يعد مخاطرة كبيرة
!يبقى خيار... النقود
ليست فكرة سيئة
،بوسعهما اقتناء أيّ شيء يريدانه
وذلك أفضل بكثير من الحصول على شيء لن يستخدماه
أو شيء مماثل لهدية شخص آخر
...لكن مهلًا لحظة
ماذا لو كنتُ الوحيد الذي يقدم لهما النقود؟
!ليست كثيرة، لكن أرجو أن تقبلاها
!هذا ليس جيدًا
سيفكر الجميع أني الوحيد الذي تكاسل
على الخروج واقتناء هدية
وأعطيتهما المال دون تفكير مسبق
شيكامارو، هل أنت بخير؟
أجل... شعرتُ بقشعريرة وحسب
آسف، هل شعرت بالبرد لمشاهدتي
أتناول كل هذه البوظة؟
...ليس هكذا
،أصبح جسمي ساخنًا من أكل كل تلك المشويات
لذا فقد كانت ما أحتاجه تمامًا
كما أنني من النوع الذي قد يتناول البوظة
!حتى لو كنتُ أرتحل في بلادٍ مثلجة
شهيتي تطغى على البرد دائمًا
—تبًّا، لا أحد يستطيع التغلب على شهيتك
!تشوجي! ماذا قلت؟
شهيتي تطغى على الثلج؟
!لا، قبل ذلك
ما شأن البلاد المثلجة؟
...بوسعي تناول البوظة حتى لو كنتُ أرتحل في بلاد مثلجة
!هذه هي
بخار وحبوب التغذية
شهر العسل؟
أجل... سأهدي لناروتو وهيناتا شهر العسل
إلى أين ستذهب الآن؟
يجب أن أختار مكانًا وأذهب لتفقده
كما يجب أن أحصل على رأيِ امرأة
لكي أتمكّن من معرفة ما قد تحبه هيناتا
...لو أنّ إينو كانت هنا
!ها هي ذي
...مـ-مرحبًا
مضى وقت طويل منذ ذلك اليوم
أ-أجل
ما الذي تنويان فعله أنتما الاثنان؟
بعض الأمور... لقد تناولنا الغداء للتو. ماذا عنك؟
أنا هنا لأناقش اختبارات التشونين
...وأنتقل من شخص لآخر
هكذا إذًا؟
!ما بالك؟
...ظننتكَ قصدت أنّها إينو
"قلتَ "رأي امرأة
لذا لا يجب أن تكون إينو
لكنها من النوع المحارب حتى النخاع
...لا يمكنني الحديث معها بشأن هدية الزفاف
ماذا؟
شهر عسل كهدية زفاف؟
يا لها من فكرة سخيفة ومثيرة للشفقة
أعلم أنها ستقول شيئًا كهذا
ألا ينطبق هذا على إينو أيضًا؟
بماذا تتهامسان أنتما؟
...لا شيء
أظنّ أنّ شيكامارو يريد أن يحدّثك بشأن شيءٍ ما
يـ-يحدّثني؟
...ربما في المرة القادمة
بوسعنا أن نذهب لتناول شيءٍ ما
يحدّثني بشأن ماذا؟
!سحقًا يا تشوجي
لا يمكنني أن أقول شيئًا مثل
"لا فائدة من التحدث مع تيماري حول شهر العسل"
...حسنٌ
...أظنني لا أملك خيارًا
...كما ترين
أنا أفكّر بجدية حول شهر عسل
لذا إن كنتِ المعنية بالأمر، أين تذهبين؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!شـ-شهر العسل؟
مـ-ما الخطب؟
لـ-لا شيء
شهر عسل؟
لـ-لمَ تسألني هكذا سؤال؟
...فكرت فقط
مهلًا لحظة
،لا يمكنني أن أقول الآن أنّه لا يهم من سيذهب
أحتاج رأي امرأة وحسب، أليس كذلك؟
فكرت أنّك الأنسب لأطرح عليها هذا السؤال
الـ-الأنسب؟
فـ-فهمت
حـ-حسنًا، سأصغي إليك
...فكّرتُ أنّ ينبوعًا حارًّا سيكون خيارًا جيدًا ومريحًا
أيبدو هذا كشيءٍ قد يرغب به رجلٌ عجوز؟
!لا، يبدو الينبوع الحار خيارًا رائعًا
!حقًّا؟ هذا رائع
...طعام شهي والينابيع الحارة
ممتاز، أليس كذلك؟
جيد. حصلتُ على تأييد على الأقل
...لذا الآن
عليك أن تختار أين الآن، صحيح؟
أجل
ربما بوسعنا أن نتفقد بعضها
ما زال الوقت مبكّرًا
لمَ لا تذهبان الآن؟
...أجل، صحيح
سأذهب لأماغورياما
لذا لمَ لا تذهبا أنتما الاثنان؟
!آسف، لكن لا بدّ أن أتناول بعض التحلية بعد الأكل
!لقد تناولت للتو
دائمًا ما أوفر بعض المساحة للتحلية
!وقد ملأتَ تلك المساحة سابقًا
!أيها الغبي
،بسبب ثرثرة تشوجي
!تيماري تقف هناك منزعجة ومحرجة
آسف، لم يقصد تشوجي أن يزعجك أو هكذا شيء
،بما أننا نتحدث عن شهر العسل
فقد فكر أنّ من غير المنطقي أن أذهب لوحدي
أجل، صحيح
شعر العسل معدٌّ لشخصين، لذا يجب أن تذهبا معًا
حسنًا، مع السلامة
!تـ-تشوجي-سان؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
DisCinema.com
سأذهب معك
كيف آل الأمر هكذا؟
مـ-ما خطب هذا التوتر الغريب؟
على أي حال، لم أتوقع من تيماري
أن تساعدني على اختيار هدية زفاف لناروتو وهيناتا
...لكن
لمَ هي صامتة فجأة؟
!لا يمكنني فهمها إطلاقًا
أوّلًا، عليّ أن أخرجها من مزاجها السيئ
...بما أننا بالخارج
هل نتوقف عند مكانٍ أو اثنين؟
...أكيد
أصب الهدف
من النادر عليك أن تخطئي الهدف
!ماذا؟
...آسف
هذه كل ما استطعت ربحه
،لستُ متأكدًا تمامًا
لكن أظنها في مزاج جيد الآن
!حمدًا لله
!ما زال هنا
كنتُ أعلم أنها هدية الزفاف الأنسب
إنها ظريفة وبسيطة
!وفريدة من نوعها
،اضطررت لأسحب المال من مدّخراتي
!لكن متأكدة أن هيناتا ستحبها
!على أي حال، لقد حسمتُ هديتي لهما
...إ-إينو
لم أتوقع مقابلتك هنا
بوسعي قول نفس الشيء لك
!مستحيل -
!—لا يعقل أنها -
بـ-بالمناسبة، هل قابلت ناروتو مؤخرًا؟
لا، على الإطلاق
تخيّلي هذا، ناروتو سيتزوج
كان متيّمًا بكِ قبل وقت طويل
كان ذلك عندما كنا صغارًا
أنا سعيدة لأنه مع هيناتا
DisCinema.com
...لا ريب في ذلك
...إنها أيضًا
!تنوي الحصول على هذا لأجل هدية الزفاف
!يجب أن أحصل على إطار الصورة هذا قبلها
لكن كيف...؟
ساكورا، هل كنت تنوين اقتناء هذا
لأجل هدية زفاف ناروتو وهيناتا؟
صحيح! يجب أن أستفزّها وأجعلها
تمتنع عن شراء هكذا شيء بسبب فخرها
هذا مستحيل، صحيح؟
ما كنت لتختاري شيئًا مبتذلًا كهذا، أليس كذلك؟
لن ينطلي علي هذا
،إنها تحاول أن تحطّ من قيمة إطار الصورة ذاك
حتّى لا أشتريه
عمّاذا تتحدثين؟
...كنت على وشك اقتنائه سابقًا
...هـ-هذا
لمَ قد تفكرين في شراء شيءٍ
!مبتذل كهذا؟ يا للغباء
!غباء؟
!لم أقل أنّي سأشتريه
بل كنت سأزيحه لأنه قمامة
،حقًّا، قد تحظين بقوة غاشمة
!لكن لا ذوق لكِ على الإطلاق
!قوة غاشمة؟
!يا للمقارنة السخيفة
!معذرةً
أنتما تزعجان الزبائن
!أرأيت يا إينو؟
!أنت تزعجين الآخرين
!أنت من تصرخين
!أنت من بدأت
!هذا لي
!بل لي
!أنا من وجدته أولًا
...هوّنا عليكما
!—لا تسحباه بقوة رجاءً، وإلّا
!اخرس
!أنت جريئة بالفعل
!لقد طردنا بسببك
!هذا ما يجب أن أقوله لك
!لا حسّ لديك في التسوية المتبادلة
،لا تكنّين أي اعتبار لأحد ولا تملكين صدرًا
!كل ما لديك هي القوة الغاشمة
!لا علاقة لصدري بهذا
،لا يوجد شيء تستطيعين هزيمتي فيه
لذا فأنتِ دائمًا ما تذكرين شيئًا
لا صلة له بالموضوع! يجب أن تتوقفي عن ذلك
DisCinema.com
لا أعلم معنى عدم الفوز
كما أفوز عليك بشكلٍ حاسم في الأنوثة
!الأنوثة؟
أنت؟ كيف؟
...على رسلكما
كفا عن الشجار أنتما الاثنتان
!تشوجي! توقيت ممتاز
!من أكثر أنوثة؟ أنا أم ساكورا؟
...لا يمكنك أن تطرحي سؤالًا كهذا فجأةً
!حتى زميلك تشوجي لا يختارك. كم هذا مؤسف
،تشوجي ليس بفريقك حتى
!لكن ما كان ليحاول أن يطري عليك. كم هذا مؤسف
كفا عن هذا
...حسنًا إذًا
إن أردتما أن تعرفا، فلمَ لا تختبرا الأمر؟
اختبار؟
شخصيًا، أظن أنّ من تجيد الطبخ هي أكثر أنوثة
لذا ربما يجب أن تختبرا من تجيد الطبخ أفضل؟
!حسنًا، فليبدأ التحدي
من تعدّ ألذّ حبوب تغذية ستفوز
راقبي يا ساكورا
أعلم ما تحبينه وما تكرهينه
يجب أن أعدّ شيئًا يسكتك وحسب
الحكم سيكون تشوجي
!ماذا؟ ألن تتناوليها؟
!لا أمانع
،أكلتُ كمًّا هائلًا من البوظة للتو
!لكن دائمًا ما أوفر مساحةً لحبوب التغذية
!مـ-مهلًا
تشوجي زميلي
!هذا يعطيني الأفضلية
...يجب أن تكوني راضية على امتلاكك الأفضلية
...لا يعقل
هل كنت تنوين تسميمها لجعلي أمرض؟
!وكأني قد أفعل هذا
!هيا، فلنبدأ
!حسنًا، دون مزيد من اللغط
!مسابقة حبوب التغذية لتحديد من الأكثر أنوثة قد بدأت
!استعداد، قتال
!ما هذا؟
،بدل أن تستخدم وعاءً ومدقّة
فهي تستخدم تحكمها الممتاز بالتشاكرا
لتحول المكونات إلى الحجم المطلوب
لا أطيق انتظارًا لتذوق الإحساس
!عندما أضعها في فمي
!إنها تحرق المكونات بطاقة نارية خارقة
DisCinema.com
ساكورا تستخدم بعض العسل الذهبي الأسطوري
بينما تستخدم إينو مسحوق الكاكاو
!يبدو أن كلاهما لا يقاومان
!هـ-هذا...؟
...هـ-هذا
!لذيذة
!لذيذة للغاية
...غنيّة لكن ليست طاغية
...هذا الشيء الذي لا يمكن وصفه الذي ينفجر عند لمس لسانك
...هذه الرائحة الدقيقة والمذاق الذي يبقى راسخًا
!إنه صندوق كنزٍ من الحلاوة
!تشوجي
إذًا؟ من منهما؟
من منهما ألذ؟
لقد ابتلعتُ كليهما لذا لا يمكنني أن أجزم
...لكن كليهما في غاية اللذّة
!تشوجي
!تشوجي! تشوجي
لقد كسبتُ الكثير من الأصدقاء أيضًا
!لا
!تشوجي! لا تمت
ما الذي يجري؟
هل يستذكر حياته؟
!إينو
!لقد استخدمتِ السمّ حقًّا، أليس كذلك؟
!تعلمين أنّي ما كنتُ لأفعل
!فقط من تحسبينني على كلّ حال؟
...لقد كسبتُ... الكثير من الأصدقاء
!هذا سيئ
!هذيان تشوجي يسوء
ماذا تفعلين؟
يجب أن أعرف ما بداخلها قبل أن أعالجه
،إن كان بها سمّ
...سيتخدّر لساني
!أخبرتك أنّ لا سمّ بها
!تبًّا
!إنها لذيذة
!نعم
لماذا؟
أحب هذا المذاق حقًّا
!وأنا أيضًا! أحبّ هذه النكهة
عجبًا، لقد فاجأني هذا
...لقد أكلتُ الكثير من الحلوى
يبدو أنّ معدل السكر في دمي قد ارتفع
!لكني بخير الآن
أهذا كل شيء؟
حمدًا لله
إينو
لمَ قد تكلّفين نفسك وتعدّين شيئًا أحبّه؟
...في الواقع
فكّرتُ أنّي سأفوز إن فاجأتك بنكهة تحبّينها
ماذا؟ حقًّا؟
!هذه كانت استراتيجيتي أيضًا
أنت أيضًا؟
!لا عجب أنّي أحببت مذاقها
في النهاية، فهمنا بعضنا البعض
،حسنًا، بما أننا نعرف بعضنا جيدًا
هناك ما أود قوله لك
ماذا؟
ألا تظنين أننا سنجد شيئًا أفضل
إن بحثنا عن هدية الزفاف سويًّا؟
ماذا؟
كنتُ أفكر بنفس الشيء
توميا
يبدو هذا النزل جميلًا
من الأفضل أن أقرر بسرعة
وإلّا سأستمرّ في التفكير بهدية الزفاف هذه
!يجب أن أختار شيئًا
DisCinema.com
!حسنًا. فلندخل
ما الأمر؟
...ألم نكن سوف
نبحث في الجوار؟
أجل، لكن يجب أن ندخل وإلّا لن نستطيع أخذ قرار
...لا، لكن
...لستُ مستعدّة ذهنيًّا
ماذا؟ مستعدّة ذهنيًّا؟
هل أصيبت بالذعر لأن هذا المكان فاخر جدًّا؟
لا بأس
تيماري، فلندخل فقط حينها بوسعنا أن نقرّر
!سـ-سيفوت الأوان عندما ندخل
...قد يتملّكني المزاج
عمّاذا تتحدّث؟ المزاج؟
مزاج ذلك النزل؟
ماذا تقصد أنه سيتملكها؟
!لم أفهم
...أنت لست مصابة
بحمّى، أليس كذلك؟...
!سـ-سأعود إلى المنزل
!ا-انتظري
!سيحلّ الظلام قريبًا
،إن كنت لا تشعرين أنك بخير
!فيجب أن نحجز غرفةً ونستريح
!انتظري رجاءً
!أنا حقًّا... بحاجة إليك
هل أنت واثق أنّني... الأنسب؟
!أجل! أنت الوحيدة
أيضًا، لا يمكنني أن أدخل إلى حمام النساء
ماذا؟
تيماري، أحتاج منك أن تدخلي إلى حمام النساء
وتوفيني بتقريرٍ مفصّل
هذا كل شيء. سهل، صحيح؟
...إذًا
فقط عمّا يدور كل هذا؟
وما غير هذا؟ سأهدي لناروتو وهيناتا
شهر عسلٍ بمناسبة زفافهما
ويجب أن أختار نزلًا
هذا ما في الأمر إذًا
أولم... أخبرك؟
هذه أول مرة أسمع بهذا
إتشيراكو رامن
إذًا فقد عدت إلى الصفر
في بحثتك عن هدية زفاف؟
...أجل
لكن أظن أن الأمر أخذ مآلًا أفضل
ماذا عنك يا شيكامارو؟
...محاولة تفسير كل شيء مزعجة
بقي 22 يومًا
على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إنه زفاف ناروتو
!هيناتا متيّمة بالحبّ
!أنا غيران أيها الأحمق الأخرق
...يجب أن أجد هدية زفاف لهما
شيئًا مترفًا
!إن كان شيئًا باهظ الثمن، فلنتقاسم ثمنه
!هذا يجعلني أرغب بالزواج أيضًا
!بوسعي ذلك
!سأكون العريس التالي
،أنا ذو شعبية كبيرة
!أنا على وشك الانفجار
!حقًّا... أنا في الخطوط الأمامية للرومانسية
:في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 4: هدية زفاف من الكازيكاغي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com