رياح
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مرحبًا
مضى وقت طويل أيها السادس
أعتذر على التأخر
هل حضر باقي الكاغي؟
أجل، لقد حضروا لتوّهم
...لا أرى الميزوكاغي
الهوكاغي
السادس
بسبب سوء الأحوال الجوية في الطريق
فهم متأخرون بنصف يوم
،خلال هذا الوقت
أرجو منكم أن تستريحوا وتستمتعوا
بما تقدمه القرية لكم
كما عيّنتُ شينوبي من قرية الورق لمرافقتكم
بالمناسبة أيها السادس
أرى أنّ ناروتو سيتزوج
أجل، قد سمعت إذًا؟
لقد جهّزتُ هدية زفاف من قرية الصخر
أبوسعي أن أطلب منكَ تقديمها أثناء حفل الزفاف؟
قرية السحاب سترسل هديّةً بدورها
وأطلب منك نفس الشيء
فهمت
أنا واثق أنّ ناروتو سيسعد كثيرًا
ناروتو... ستزوج إذًا؟
هدية زفاف من الكازيكاغي
!لم نسمع شيئًا عن زواج ناروتو
...تيماري، لقد كنتِ هنا مؤخرًا
!لا بد أنك سمعت عن الأمر
...أ-أجل
!لماذا لم تخبرينا؟
!اخرس! لقد نسيت، مفهوم؟
ما الذي دهاك؟
أ-أنت مخيفة
على كل حال، يجب أن نجهز هدية زواج
وبما أنّها من الكازيكاغي، يجب أن تكون مترفة
مترفة؟
هل تظن أن ناروتو سيقدّر ذلك؟
هل تظن أنّ شيئًا مترفًا لن يسعد ناروتو؟
!تهانينا
...إن صغتَ الأمر هكذا
!غارا! لقد مضى وقت طويل
أجل، بالفعل
سنتجول معك حول القرية
!إلى حين وصول الميزوكاغي-ساما
تمهل يا لي
لقد أتى بمناسبة مؤتمر الكاغي الخمسة
كما أنّنا مكلّفون بواجب أيضًا
لا تتصرف بعرضية مبالغة
لا، دعونا لا نتمسّك بالرسميات
نقدر مرافقتكم
نتطلع لذلك
إذًا، أهناك مكان ترغبون بزيارته أولًا؟
...فلنرَ
DisCinema.com
في الواقع، أريد أن أعرف الأشياء التي يحبّها ناروتو
الأشياء التي يحبها ناروتو؟
...فلنرَ
!أعرف مكانًا مناسبًا
!سآخذكم إلى هناك فورًا
جيد. هل أنتما قادمان؟
!طبعًا
سأستريح هنا وحسب
سيكون الوضع غريبًا إن صادفته
ما الأمر يا تيماري؟
...تبدين غاضبة على نحوٍ مريب
!لا شيء يجري
!فقط اذهبا أنتما الاثنان
إتشيراكو رامن
!مرحبًا
!مرحبًا بك يا إيروكا-سينسي
أريد طبقَ رامن كبير بالميسو والتشار سيو
!أكيد
لكن يا إيروكا-سينسي، كنتَ تزورنا
على نحوٍ كثير مؤخرًا
!لا تكوني فظة يا أيامي
!إنه زبون مهم للغاية
ما خطبك؟ تبدو قلقًا من شيءٍ ما
...في واقع الأمر
لقد كان الجميع في حالة اهتياج في الأيام
الماضية حول ما يجب تقديمه لناروتو كهديةٍ لزواجه
والأمر لا يشملني بما أني لستُ شينوبي
.لكنّي مع ذلك أودّ أن أقدّم له شيئًا
...وقد توصلتُ إلى
!هذه
تصريح مجاني لإتشيراكو رامن
تصريح مجاني لتناول الرامن؟
ليس هذه
تصريح مجاني لتناول الرامن
بإتشيراكو لعام كامل
فهمت... سيتسنى له تناول الرامن بالمجان لوقتٍ محدود
أنا واثق أنّ هذا سيسعده كثيرًا
...لكن أتساءل بشأن العام الكامل
عام يعدّ وقتًا طويلًا
...طويلًا للغاية
تصريح مجاني لتناول الرامن
بإتشيراكو لستة أشهر
نفس الأمر مع نصف عام
...أجل، معك حق
فهمت
تريد أن تمنح ناروتو هدية زفاف أيضًا؟
!سيفعم بالسعادة بالتأكيد
إذًا، أيعني هذا أنّك قد جهزتَ شيئًا بالفعل يا لي؟
!أكيد
فهمت
هذه أول مرة أحضّر فيها شيئًا كهدية زفاف
لا أملك أدنى فكرة عمّا يجب تقديمه
!عليك إذًا أن تلقي بالاعتبار أيّ زفافٍ هو أولًا
ما هو حفل الزفاف؟
ما هو الشيء الذي لا غنى
عنه في حفل الزفاف؟
أليس... الحب؟
...ينتابني شعور سيئ حيال هذا
ما هو حفل الزفاف"؟"
إنه سؤال فلسفي
بلى
...لذا فكّر به هكذا
ما الشيء الذي لا غنى عنه في حفل الزفاف؟
لا غنى عنه في حفل الزفاف؟
أليس... الحب؟
!أجل
!تلك كانت إجابتي أيضًا
الحب
!لمَ يسير هذا الأمر تمامًا كما سار سابقًا؟
،لكن، مرشدي الذي أكنّ له احترامًا بالغًا، غاي-سينسي
لم يتوقف عند ذلك الحد
بل وأدركَ أنّ العروس والعريس
...هما ما لا يمكن الاستغناء عنهما في الزفاف
،وإن وضعت نفسك في محلّهما
فستعرف ما هي الهدية الأفضل
...ونتيجة ذلك
!منحتُ لهما أوزانًا
أ-أوزان؟
...أنا مجرد شينوبي
لذا أظن أنّ ذلك أنسب شيءٍ أقدمه بالنسبة لي
،إلّا أنك الكازيكاغي يا غارا
لذا يجب أن نلقي منصبك بعين الاعتبار
!لذا أظن أنّ بعض الحدائد المترفة ستكون خيارًا رائعًا
...حـ-حدائد
...لستُ واثقًا من الحدائد
"لكن أوافقه في جانب "الإتراف
إتشيراكو
!أهلًا -
!مرحبًا بك -
DisCinema.com
!إيروكا-سينسي
!مرحبًا يا لي! لقد التقينا مجدّدًا
غارا، دعني أقدم لك إيروكا-سينسي، معلم ناروتو
!إيروكا-سينسي، هذا غارا، الكازيكاغي
كـ-كيف حالك؟
ما الذي يفعله الكازيكاغي-ساما معكما؟
لقد كلّفنا بالتجوال معه حول القرية
إلى حين بدء مؤتمر الكاغي الخمسة
كما أنّ غارا يفكر في هدية زفاف لأجل ناروتو
ناروتو وغارا صديقان
!صديقان؟
على أي حال، سنرسل هديّةً مترفة
تمثيلًا لقرية الرمل
أنا ممتنّ للغاية للكازيكاغي-ساما
...لأجل هذه البادرة المترفة
كما أنا واثق أنّ ناروتو سيسعد كثيرًا
والآن، أستأذنكم
!أرأيت؟ سيفرح ناروتو
معلّمه قد أكد على ذلك
أتظن ذلك؟
!أنا متأكد من شيء، ناروتو يحب الأشياء المبهرجة
يستحيل ألّا يفرح بحصوله على هدية مترفة
...فهمت
،أظنني سأقدم له هدية كبيرة بدوري
—تصريح مجاني لعامٍ كامل
...أبي
...نـ-نعم
!أيها العم، أريد طبقًا كبيرًا من الرامن مع الميسو والتشار سيو
ما هذا؟
الأكلة المفضلة لناروتو على القائمة
به قدرٌ مترف من التشار سيو
حتى الرامن خاصته مترف؟
سأطلب واحدًا منه أيضًا
وأنا أيضًا
...حسنًا أيها العم
!طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو لنا جميعًا
!تمهل
اطلب واحدًا عاديًّا لأجلي، دون التشار سيو
...وبالنسبة للطبقة الفوقية
طبقة فوقية؟
يبدو أنّ كعكة السمك مصنّفة الأولى
لقد كانت الأقل شعبية سابقًا
والآن أصبحت كعكة السمك الخاصة بناروتو بسهولة
ذلك هو التأثير الذي يملكه
،إذًا سأطلب طبق رامن عادي مع الميسو
مع إضافة كعكة السمك الخاصة بناروتو كطبق فوقي
DisCinema.com
أضفها لطبقي أيضًا رجاءً
قائمة الأطباق الفوقية
رقم 1: كعكة السمك الخاصة بناروتو
رقم 2: تشار سيو
رقم 3: مينما
!حسنًا! سأمنحكم علاوة مترفة من الأطباق الفوقية
لقد أكلنا حتى امتلأت بطننا
إلى أين تريد أن تذهب الآن؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت متعمّقًا في تفكيرك طوال هذا الوقت
كنتُ أفكر فيما يجب أن أقدّم لناروتو بمثابتي الكازيكاغي
الكازيكاغي؟
،يريد كانكورو أن يمنحه شيئًا مترفًا
لكني لا أرى ذلك مناسبًا
...فهمت
...يا غارا
لكن بعد سماعي لمعلم ناروتو
ومالك محل الرامن، لقد اقتنعت
ما دامت تسعد ناروتو
!هذا أفضل
!سأساعد بأي طريقة ممكنة أيضًا
!أنتم أيها الرفاق من الورقة المخفية، الرمل المخفية
!احزروا من أكون، أجل
...يا له من غناء راب فظيع
أنت كيلر بي-سان، الحارس الشخصي للرايكاغي-ساما، صحيح؟
ألا يرافقك أي أحد من القرية؟
أفضل حريتي
أخي في غرفة الاستقبال
أما أنا فأفضل التجوال
،بالمناسبة أيها الكازيكاغي
هل تنوي منح ناروتو هدية زفاف؟
أجل، أنوي فعل ذلك
إيجاد هدية هي مهمتي الشخصية
فلنبذل قصارى جهدنا ونتخذ قرارًا سديدًا، أجل
يبدو أن قرية السحاب مهتمة بهذا حقًّا
هديتنا ستبعث على الانذهال
لذا أصغوا وتذكروا من دون إهمال
حقًّا؟ أيجب أن تجيب بالراب في كل مرة؟
الساكي النقي
الحياة المديدة
البرق
تهانينا
...تزيين لأجل مناسبة خاصة
...ساجي منتج من قبل قرية السحاب
عشرة براميل ضخمة من الصنف الذي نفخر به
...لحم البقر لقرية السحاب ذو الجودة الفائقة
سنقدّمه مشويّ كلّه، أجل
...ألعاب متميزة
الأفضل تمامًا
!عشر ألعاب رائعة، لا أقل من ذلك. أجل
DisCinema.com
هذا يلخص تقديمي الملهم
حفل الزفاف المهم
أجل
!ر-رائع
...لم أفهم التفاصيل بسبب غناء الراب خاصتك
لكن فهمت أنها ستكون مترفة
إذًا ماذا ستقدم قرية الرمل؟
هل طلبتموها؟
حسنٌ... هذه المشكلة
!حسنًا! حسنًا
...أعتذر، كان يجب أن أدرك
هدايانا المترفة جعلت قراركم مبهمًا
لكن ذلك ليس مهمًا
،لا يهم إلّم تكن فاخرة
ما دامت نابعة من القلب
!فسيسعد ناروتو كثيرًا، أجل
!لا تساندنا
!كـ-كانكورو؟
!سنقدم هديّة بنفس مستوى هدية قرية السحاب
ننوي أن نكسوا قاعة الاستقبال
!بزهور تنموا بقرية الرمل
،ولإبراز عشاء الحفل
!سنبعث أفضل سمكة تونا بالقرية... بلوفين كامل
!وسنجهّز صناديق حلوى كشكر لجميع الحضور
!ما رأيك؟
تمهل. من قال أننا سوف—؟
!رائع
!توصلت إلى كل هذا في وقت قصير
—لا... لم نقرر بعد
نسيت شيئًا مهمًّا
أيها الأحمق الأخرق
...لأجل التسلية، أخي وعلى سبيل المصادفة
"قد يؤدّي "رقصة قرية السحاب
أجل
...الرايكاغي
!أقلت رقصة قرية السحاب؟
...لا، لا، لا... مستحيل، مستحيل
...إذًا فهمت الآن لوهلة
كيف سنعزز تلك الحفلة، أجل
...هـ-هذا سيئ! على هذا المعدل
!سيخسر غارا
كلّا، لا علاقة للفوز والخسارة في إعطاء الهدية
...رقص
...أحرج الرايكاغي
!وارقص أيضًا يا غارا
!تلك هي الطريقة الوحيدة
DisCinema.com
ستصل الميزوكاغي عما قريب
يجب أن نستدعي الكازيكاغي إذًا
...كاكاشي-ساما
"لا داعي لقول "ساما
لقد تلقّينا طلبًا بتحديد وقت الترفيه
المخصّص لاستقبال زفاف ناروتو وهيناتا
ما هذا؟
!كيف أنّي لم أعلم حول حفل استقبال الزفاف؟
ومن قدّم الطلب؟
...إنه... الحارس الشخصي للرايكاغي-ساما
!ماذا؟
لقد ذكر "رقصة قرية السحاب" من قبل الرايكاغي
حسنًا! إذًا غارا سيؤدّي رقصة السامبا الخاصة بقرية الرمل
بات هذا مشوّقًا أكثر فأكثر
كفّا عن المزاح. لا يمكنني أن أرقص
كما أنّ ذلك لن يفرح ناروتو
في الواقع، أظنّ أنّه قد يبادر بالانضمام إليكم
!مـ-ماذا...؟
أ-أنت محق
...مع ذلك
!لا يجب على الكازيكاغي أن يرقص أمام الناس
!لكنه قال أنّ الرايكاغي سيرقص
هدية رقصة الرايكاغي هي شيء لا يمكن تفويته
!إن أهدرتم هذه الفرصة، فسيفوت الأوان، أجل
!ذاك الغبي
...أرجو منكما أن تعذراني إن تسبّبت في ضجيج
لا، أشك أنّ هناك داعٍ لتدخلك
زلابيات
هدية رقصة الرايكاغي هي شيء لا يمكن تفويته
!إن أهدرتم هذه الفرصة، فسيفوت الأوان، أجل
زفاف... فات الأوان؟
سأقتلك
أطالب الآن بعقد مؤتمر الكاغي الخمسة
...لكن وقبل أن نبدأ
...فيما يخص هدايا زفاف أوزوماكي ناروتو وهيوغا هيناتا
DisCinema.com
أرجو منكم أن تستخدموا حسّكم السليم
وتبقوا الأمور في نطاق الاعتدال
وبالتالي، دعونا ننتقل إلى جدولنا
...مـ-مرحبًا
آ-آسف بشأن ما حدث آخر مرة
لا... أنا آسفة بدوري
أتريدين أن نذهب لتناول شيء؟
...وأيضًا
فندق قرية الورق
محجوز بمناسبة
خاصة الليلة
...كازيكاغي-ساما
!ما زلتَ بالقرية إذًا
...لقد استغرق المؤتمر وقتًا طويلًا
لذا قررت أن أبيت هنا الليلة
!أنا ممتن لأنك اخترت تناول العشاء من الرامن خاصتنا
لم أتذوق شيئًا بهذه اللذة
ولم أتلقَّ هكذا مجاملة
بالمناسبة، سمعتُ بالملاحظات التي قدّمها
...الهوكاغي-ساما فيما يتعلق بهدايا زفاف ناروتو وهيناتا
كان ذلك متوقّعًا
كانت الأمور بدأت تخرج عن السيطرة
واثق أن الجميع يشعر بالندم الآن
...حتى أنا
كما أنّي بالغتُ أيضًا. أعتذر
لا تقلق
إيروكا-سينسي
!مرحبًا بك
...كازيكاغي-ساما
استرقت السمع لما قلته
أريد أن أعتذر أيضًا
...لكن لا يجب على معلم ناروتو أن
...عندما قابلتك آخر مرة
أنا ممتن حقًّا للكازيكاغي-ساما
...على هذه البادرة المترفة
كما أني واثق أن ناروتو سيفرح كثيرًا
إنها غلطتي أيضًا لأني صغتُ الأمر كذلك
آسف جدًّا
!لا شيء يدعو للأسف
لقد كنتُ... سعيدًا ببساطة
اكتشفتُ أن ناروتو يملك أصدقاء رائعين
يفعلون أي شيء للاحتفال معه
...أصدقاء
شكرًا جزيلًا
لا، أريد أن أشكرك أيضًا
لقد كنتُ محتارًا، وقد بيّنتَ لي
،كنت أفكر بالمظاهر وحسب
ونسيت الشيء الأساسي
ماذا تقصد؟
،سأشرّف ناروتو ليس بمثابتي الكازيكاغي
بل بمثابتي صديقه
أسيكون ذلك على ما يرام؟
DisCinema.com
أكيد
طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو
!وكعكة سمك ناروتو كطبقة فوقية
شكرًا
ماذا ستطلب يا إيروكا-سينسي؟
...وأنا نفس الطلب
طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو
!وكعكة سمك ناروتو كطبقة فوقية
!قادمة على الفور
أبي، لقد انتهيت من التنظيف
!حسنًا، شكرًا
ألن تعود إلى المنزل بعد؟
سأسبقك
!احرص على أن تقفل المحل
!حسنًا... انتهيت
تهانينا يا ناروتو
بوسعك أكل كل شيء للأبد
رافقتكم السلامة
!غارا! عد مجددًا رجاءً
،سيكون من الرائع لو عدت بإرادتك المرة القادمة
وليس في عملٍ رسمي بمثابتك الكازيكاغي
أجل، سيحصل ذلك في وقت قريب
لأجل زفاف ناروتو وهيناتا
آسف، لكن لا أنوي إحضار هدية
خاصة من قرية الرمل
ماذا؟ لماذا؟
!دعه ينهي كلامه
أريد أن أشرّفهما شخصيًا، بمثابتي صديقهما
أظن أنّ ذلك سيرضي ناروتو أكثر
!غارا
...غارا
أجل، افعل ذلك رجاءً
أظن أنّ الأمر قد آل إلى الأفضل
!يبدو أن كل شيء قد حُدّد
أنت في مزاج جيد يا تيماري
!لـ-لا، لستُ كذلك
!أيضًا، رؤيتك محبطًا أكثر إدهاشًا يا كانكورو
،لا تستطيعين لومه
بما أنّنا لن نصبّ كلّ ما لدينا بإعداد هدية مترفة
لا، ذلك لا يزعجني
إنما أنا محبط لأننا لن نراك ترقص يا غارا
!لا، ما زال هناك أمل
!بوسعه أن يرقص كصديق ناروتو
مستحيل
تبقى 16 يومًا
على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،إلى مليون معجب بشينو
أعتذر على التأخر عليكم
قيل في الأعوام العشرة الماضية أنّني لا أبرز كثيرًا
!أخيرًا، قصة بقيادتي
هذا لأنه قد تم اختياري للذهاب في مهمة
!لأجل أن أجد هدية زفاف لهيناتا
...وهناك
!أعتذر على التأخر عليكم جميعًا
:ألعب دورًا نشيطًا في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 5: المهمة الأخيرة
أنا القائد! ماذا؟ أين هو شينو؟
أصحيح أنني لا أبرز؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com