!الحشرات مقرفة للغاية
!هنالك حشرات هنا أيضًا
!حشرات! في كل مكان
أحسنت عملًا
ماذا حدث للبقية التي لم تعد بعد؟
ما بال هذه الحشرات؟
!أبعدها من هنا يا تسوكوني
لا أطيق الحشرات
!لكن هذه ليست حشرات عادية
توقفا عن هذا أنتما الاثنان
هذا لأن تلك الحشرات صديقاتي
هذه الحشرات صديقاتك؟
ما بال هذا العجوز؟
!أولئك الفتية
هذه فترة النشاطات اللا مدرسية
أين تراهم قد ذهبوا؟
!مدهش
!رائع
!لم يسبق لي أن قابلت مستعمل حشرات
!ستتألق كثيرًا في حفلٍ ما
مستحيل... سيعجّ الحفل بالحشرات
يبدو أنك لا تحبين الحشرات
،لكن عندما تواصلين العيش معها
فستصبحين محبّةً لها
مـ-معك حق... إنها ظريفة نوعًا ما
!أريد أن أجرب أيضًا
أتظن أنّك تريد أن تصبح مستعمل حشرات؟
هذا لن يحدث. فهذا الصبي يودّ أن يصبح الهوكاغي في المستقبل
الهوكاغي؟
أريد أن أتفوّق على أوزوماكي ناروتو كشينوبي
،فهمت، إن أردت أن تتفوق على ناروتو
فعليك أن تصبح الهوكاغي
أهذا ظنك أيضًا؟
إذًا، أظنّني بينما أسعى للتفوّق عليه
فسأصبح الهوكاغي أيضًا
أعرف شخصًا يريد أن يصبح الهوكاغي هو الآخر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكن يا فتى، أنت أقوى المنافسين
لأنّي لا أعرف من أحدٍ يقول أنّه يريد
أن يصبح الهوكاغي كفكرة متأخرة
!أليس كذلك؟ أرأيتما؟ أنا المنافس الأقوى
!أنت تتفوه بكلام كبير عليك فحسب
!اخرس! راقبني كيف سأصير بعد عشر سنوات
هل تسعى لتصبح الهوكاغي أيضًا؟
كلّا، لم أفكر بالأمر من قبل
إذًا، فقد أردت أن تصبح مستعمل حشرات؟
أجل... هذا صحيح
ما الضروريّ لتحقيق الحلم؟
!أريد أن أتخذ تلك الخطوة في أسرع وقت ممكن
...أول خطوة من تحقيق حلمك هي
ما الوقت الآن؟
!نسينا بشأن القسم
من الأفضل لك أن تسرع بالعودة
وتبذل قصارى جهدك للتفوق على ناروتو
!أجل! سأحقق حلمي كما فعلت أنت يا أخي
!إلى اللقاء
حلم؟
DisCinema.com
المهمّة الأخيرة
أعتذر على التأخر
!لقد تأخرت يا شينو
إذًا؟ كيف سار الأمر؟
يبدو وكأنّ الجميع قد جهّز هديته
حقًّا؟ أظن أنّه من الأفضل أن نقرر قريبًا أيضًا
...شينو
قال كاكاشي-سينسي أنّ هذه مهمة، صحيح؟
أعي لماذا يعتبر كاكاشي-سينسي والبقية
هذا الأمر كذلك
لكن بالنسبة لي، هذه مهمة جدّية
إنها مهمتنا الأخيرة كالفريق الثامن
...المهمة الأخيرة للفريق الثامن
،فور أن تتزوج هيناتا
لن نعمل سويًّا كما اعتدنا أن نفعل، صحيح؟
...أجل
...هذا صحيح
ويجب أن أصبح جادًّا
إن كنتُ أنوي أن أصبح الهوكاغي القادم
لا يمكنني أن أعتمد عليك دائمًا
أجل، فلنبقِ الأمر كذلك
!ما قصدك بهذا؟
آسف
،على كل حال، هذا لأجل هيناتا
...مهمتنا الأخيرة كالفريق الثامن
صحيح؟
أجل
...يبقى السؤال
ماذا يجب أن نهدي لهما؟
هدية لهيناتا؟
ستكون هديّةً منّا إلى هيناتا وناروتو
ما الذي سيسعدهما؟
!أكاكيبا
!أكاكيبا وكيبامارو
...أنت تلخبطين الأسماء
...رويدك علي يا ميراي
بدل الشاي الساخن، أود أن أسترخي مع بعض الشوتشو
صحيح
بالحديث عن الكحول، هل سمعتما بهذه القصة؟
في إحدى الفترات بالماضي، كان لدى عشيرة السينجو
عادة بمنح نبيذ العسل كهدية زفاف
قبل وقتٍ طويل، عشيرة السينجو والتي كانت تعيش في الغابة
اكتشفوا سائلًا غير عاديّ أنتج صدفةً
من مياه المطر الذي اجتمع في خلايا النحل
وتلك كانت بداية نبيذ العسل
لقد كان نبيذًا مغذّيًا ونادرًا أيضًا
،ومنذ الأيام العابرة
قد قدّمَ هذا الأخير بالمناسبات المباركة وحسب
يمكن استخدام نبيذ العسل كمنشّطٍ طبيّ
كما يستخدم في الطبخ أيضًا
ستنتفع منه هيناتا كثيرًا
!قد تُقدّر شيئًا كهذا
كما توصل رغبتنا بأنْ يعيش ناروتو وهيناتا
أيامهما في سعادة حلوة
هذه نكتة مبتذلة
!لن تجدها هيناتا مضحكة
...من الغريب أن أراكما بذا النشاط مع غياب هيناتا
لكن أظن أنكما ستعتادان على الأمر
على أي حال، أين يمكننا أن نجد نبيذ العسل هذا؟
سوراكو
سمعتُ عن مكانٍ يدعى سوراكو
ويبدو أنّ مربّي النحل الذي يقطن هناك يصنع نبيذ العسل
إيجاد الناس من اختصاصكما، صحيح؟
حسنًا، قضي الأمر
فلنذهب ونجد مربّي النحل هذا
!مع السلامة يا كيبامارو! أكاكيبا
!إنها المهمة الأخيرة للفريق الثامن
!هيا بنا
مهمتنا الأخيرة؟
...يا له من مكان مقفر
كما أنّه كئيب للغاية
آسف، إنّه كئيب بالفعل
باعتبار حامية جبينكما، فأنتما من قرية الورق، صحيح؟
أنت تفوح منك رائحة الكلاب وأنت تفوح
منك رائحة الحشرات بينما أنت كلب حقيقي
تبًّا، لها من مجموعة بائسة
!قطة نينجا؟
نحن نبحث عن مربّي نحل
يعيش في مكانٍ يدعى سوراكو
لسنا مريبين
!بل مريبون بالفعل
لا شيء لدي لأخبركم به
إذًا هذا يعني أنّك تعرفين أين مربّي النحل هذا، صحيح؟
DisCinema.com
حسنًا، ما رأيك أن نمسك بها ونستخلص منها المعلومات؟
!فلنفعل ذلك يا أكامارو
بشر بلهاء
!مـ-مهلًا
!تقنية استدعاء الحشرات
!أُنقِذنا
!هل ستعبثين معنا؟
...حسنًا إذًا
!مفاجأة
خذي
!ما هذا؟
إنه نعناع بريّ
إنه شبيه بالعنب الفضي
إذًا؟
لا يمكنك تجاهله، أليس كذلك؟
...تبًّا
لم يسامحني فخري أبدًا
إن أمسكني شخصٌ تفوح منه رائحة الكلاب النتنة
!أنت
!لا تسرقيه أيتها القطة اللعينة
!مومو
من أنتما؟
!وكيف تجرؤان على مطاردة عزيزتي مومو
لا بد أنها سيدة تلك القطة النينجا
!توخيا الحذر، كيبا، أكامارو
اسمها مومو؟
...هذا فاخر
اسم كلبي أكامارو
كـ-كيبا؟
بالمناسبة، هل كانت قطتي فظة معكما؟
أنا آسفة
لا، لا... إنها قطة نينجا ظريفة
لقد ناديتني بالقطة اللعينة قبل برهة
اسمي تاماكي
...أنا كيبا
هذا كلب النينجا خاصتي، أكامارو
!هل أنت مستعمل كلب نينجا؟
!مذهل
هذا لا شيء
كما أنني أحذو حذوي لأصبح الهوكاغي القادم
!الهوكاغي-ساما القادم؟
!هذا مذهل حقًّا
...لا
لكن ما الذي يفعله شخصٌ هام مثلك
في مثل هذا المكان؟
DisCinema.com
...في الواقع
في واقع الأمر... إننا نبحث عن مربّي نحل يقطن في سوراكو
هل تودّان مني أن أدلّكما على طرفٍ من الطريق؟
هل تعرفينه؟
!سيكون ذلك رائعًا
أليس كذلك يا شينو؟
إنه يعيش في بستان الخيزران بالخلف
لن تستطيعا إيجاده على الأغلب
حتى القطط تتوه بهذا البستان
!نحن شينوبي
لن نتوه
حسنًا، توخيا الحذر
!أجل! شكرًا
أجل، أعلم
...دخلاء
أوّلًا، سأتقفّاه بأنفي
وإن وجدته، ابعث حشراتك
لا بد أنّ تلك الفتاة تتحدث عنّا
هل وقعت في حبها؟
!هل جننت؟
!الأمر ليس هكذا
!هذا وقت حاسم إن أردت أن أصبح الهوكاغي
!لا أملك الوقت لأقع في الحب
تعابيرك يسهل قراءتها
ماذا قلت؟
لا شيء. إنما قلت أنني أحسدك
ماذا؟ أحقًّا؟
ويجب أن أصبح جادًّا
إن كنت أنوي أن أصبح الهوكاغي القادم
دائمًا ما يتحدّث كيبا بكلام كبير
...وربما نظرتُ إليه بلا مبالاة
...لكن
ما الضروري لتحقيق الحلم؟
!أريد أن أتخذ تلك الخطوة في أسرع وقت ممكن
...أول خطوة لتحقيق حلمك هي
DisCinema.com
من أنا حتّى أنتقد أيّ أحد؟
،فور أن تتزوج هيناتا
فلن نعمل سويًّا كما اعتدنا أن نفعل، صحيح؟
كما اعتدنا؟
!كيبا
!أين أنت؟
حقًّا؟ أنت لا تعرفين أيضًا؟
...هذه تقنية أحدهم حتمًا
!دبابير صفراء؟
!ما هذه التقنية؟
أنت تنتمي إلى عشيرة أبورامي بقرية الورق
صحيح
...أنت ماهر لأنك استطعت خداعي
لكن كيف؟
...يجدر بالسم أن
...لقد نال مني السم
لكن هذه ليست مشكلة
لأنّ هذا القدر من السّم ما كان ليقتلني
إنها خسارتي الآن. ما باليد حيلة
أفخر بالموت على يد مستعمل حشرات من عيارك
لا، انتظر
لا أريد حياتك
بل أريد نبيذ العسل الذي تعدّه
شكرًا لك، كم تدين لي؟
لا أريد مالًا
بوسعك أخذه. فالأمر لا يهم
...فهمت
والآن، سأكون ممتنًّا لك لو أدلتني على طريق العودة
لا يوجد هكذا طريق
ما قصدك؟
كما أسلفت تمامًا
بستان الخيزران هذا محاط بشيء أشبه بحاجز
DisCinema.com
فور أن تدخله، ما من طريق خروج
...بل ستستمرّ بالتجوال حول ضبابٍ لا نهاية له، هذا كل شيء
هذه هي التقنية
!ماذا؟
آسف لأخبرك أنّ هذه التقنية لا يمكن إبطالها
...ولو قتلتني
!ماذا تقصد؟
أساسًا، يحتوي هذا الضباب عنصرًا
خاصًّا يضلّ الناس
...لقد أدرجتُ قليلًا منه في صيغة تقنيتي
لكن لا يعقل أنّ هذا سبب عدم مقدرتي على إبطال التقنية
...لا
...لكن، أسوأ جانب بهذه التقنية
هو أنها تتغذّى على الشك الكامن داخل
،ضحاياها وتحوّله إلى ضباب
...وتجعل أكثف وأكثف
!ماذا؟
أولم تلحظ؟
...بستان الخيزران يضلّ الناس عن سبيلهم
،وعندما يتم استخدام التقنية
يقوم الضباب الأكثف بتشويشهم أكثر
،بعبارة أخرى
ليس لهذه التقنية أي تأثير على من لا يملك أيّ شك
إذًا... أتقصد أنّني أملك شكوك؟
!أجل! سأحقق حلمي مثلك تمامًا
،فور أن تتزوج هيناتا
لن نعمل سويًّا كما اعتدنا أن نفعل، صحيح؟
...من الغريب أن أراكما بهذا النشاط مع غياب هيناتا
لكن أفترض أنكما ستعتادان على ذلك
...فهمت
لقد كنتُ أتساءل كيف لي أن أعيش كشينوبي
بعد أن تتزوج هيناتا ويحلّ الفريق الثامن
بأن أكون دائمًا مع أصدقائي بالفريق الثامن
كان ذلك حلمي
...فهمت
...لقد كنت أشك بنفسي
DisCinema.com
أنت وأنا متشابهان
ما زلتُ تائهًا بهذا الطريق المسمّى بالحياة
ما رأيك إذًا؟
لا يوجد شك ولا معاناة هنا
!أنا أعيش حياتي أخيرًا
!أصدقاؤك يفهمون أيضًا
...لا بأس أن تساورك الشكوك
...ليست غلطتك لأنك تملك شكوكًا
...كيبا... هيناتا
ليس من الضروري أن تمضي قدمًا
تجاهل كل ذلك وابقَ هنا مع شكوكك
...ابقَ معنا إن كنت توافق
...هيا يا شينو
!إنها المهمة الأخيرة للفريق الثامن
!هيا بنا
...لا
...هذا ليس ما أبحث عنه
ماذا؟
...بل ما أبحث عنه
...ما أبحث عنه
هو أن أكون مع صديقي الذي يواصل المضي قدمًا...
!وليس مع شخص يبقى في نفس المكان معي
لا يمكنني أن أبقى عالقًا هنا هكذا
يجب أن أعود إلى القرية فورًا
لأنني يجب أن أحضر زفافًا مهمًا لصديقتي
أوتحسب أنك تستطيع أن تجد مخرجك من هذا الضباب؟
!بينما تساورك شكوك كثيرة حول حياتك؟
أجل
،لأحرص على أنه يسير في طريقه دونما قلق
كما سأعثر على طريقي بالحياة حتمًا
!ولا تساورني أيّة شكوك بذلك
...مدخل
...لا، بل إنه المخرج
إذًا فقد استطعت أن تبصر الطريق
خلف الإله الحارسة للمسافرين
فهمت... اذهب بسرعة إذًا
قبل أن تتوه عن طريقك
مهلًا... قلت أنّك تعيش حياتك الآن
لكن أهذا صحيح حقًّا؟
ماذا؟
،شخص يظلّ عالقًا في الماضي
...ولا يمكنه أن يرى المستقبل
أهذه حياة حقًّا؟
،أعرف أشخاصًا يعيشون كلّ لحظة
...ويسعون بكلّ ما لديهم ليحقّقوا هدفًا قد يبدو بعيد المنال
هم من يعيشون الحياة حقًّا
...هذا اعتقادي
أنا مصدوم
...لستَ الشخص الكتوم الذي ظننتك
بل إنّك شغوف جدًّا بداخلك
أشعر وكأني أتلقى موعظةً من أستاذي
ماذا تقول؟
اذهب الآن
...مع مرور الوقت، سأكون مثلك
DisCinema.com
!أين كنت؟
!لقد اختفيت فجأةً
آسف
إلّا أنّني أحضرت هذا
!متى—؟
كنت متيقنًا من أنك قد ضعت
أجل، كنت ضائعًا
لكنّني وجدتُ سبيلي
...لأن
!على أي حال، فلنأخذ هذا معنا إلى المنزل يا أكامارو
ماذا عن تلك الفتاة؟
!لم تذكرها مجدّدًا؟
آسف
تبًّا
ربّما سأراسلها
بعث الرسائل؟ كم هذا غريب منك
!لماذا؟
!لا يوجد خطب ببعث الرسائل، أليس كذلك يا أكامارو؟
!أكامارو، ليس أنت أيضًا؟
!بئسًا! حشرات مجدّدًا
!هذا مذهل
ربما سأهدف لأن أصبح مستعمل حشرات أيضًا
...أجل
من الأفضل أن أبدأ أيضًا وإلّا لن أصبح الهوكاغي
أنت مخطئ يا فتى
لقد خطوت تلك الخطوة بالفعل
...هذا لأنك
...ترجمة هدفك إلى كلمات
هي أول خطوة نحو تحقيق حلمك...
!فهمت
!شكرًا لك يا أخي
!فلنذهب
!تسوكوني، هيا
!أجل
...إيروكا-سينسي
لقد كسبت ودّ أولئك الفتية الأشقياء حقًّا
ربما يجب عليك أن تصبح أستاذًا
!أستاذ؟
من الصعب حتّى بالنسبة لنا أن نواكب
أولئك الأطفال الخبيثين عامًا تلو عام
أنت مبهر بحق
هذا ليس صعبًا علي
...لأنني
...لطالما كنتُ بجوار
...أطفال أشقياء...
تبقت 11 يوم
على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...أوشك الزفاف
ما الخطب يا كاكاشي-سينسي؟
،لقد كنت سعيدًا حقًّا في البداية
...لكن عندما أفكر بالزفاف القادم
...لم أنهِ كافة الجولات لتحية الناس
...كما أنني لم أتبيّن كافة النفقات بعد
...وقلق إن كان الجميع سينجح أم لا
!كل شيء يربكني
:في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 6: موقع المهمة السريّة
لا تعاني من تخوّف، أليس كذلك؟
!من؟ أنا؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com