...يا لها من معضلة
ما الخطب يا كاكاشي-ساما؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كفّي عن قول "ساما" رجاءً
على أي حال، أتذكرين المهمة التي أوكلتها للجميع؟
أيجب أن أقيّم كل شيء حقًّا؟
!بالطبع
لا أدري
،نبيذ العسل خيار جيد للغاية
إنه مثاليّ لأجل المناسبات الخاصة
بوسعك أن تجزمَ أنّ الفريق الثامن
قد بذل كلّ جهده بهذا
وهذه الشهادة الهدية لأجل العشاء
!وعطلة بالينابيع الساخنة فكرة رائعة
لم أتوقع هذا من تشوجي وشيكامارو
لقد تفوّقوا على أنفسهم
...هذا ظريف
لكن ألقي نظرة على هذا
هديّة زفاف
ناروتو وهيناتا
مايتو غاي
روك لي
هذا لا يصدق، صحيح؟
كما أنّ كونوهامارو لم يقدّم تقريره بعد
سـ-سار الأمر بشكل جيد مع ذلك
بوسعهم أن يوكّلوا بالواجبات في يوم الاستقبال
،صحيح، إن كان يجب أن أقيّم الهدايا وأحدّد اختياراتي
فعلى هؤلاء الثلاثة أن يكونوا المرشّحين
لكن ألا بأس بهذا حقًّا؟
نتيجة المهمة السرية
كاكاشي-سينسي؟
!هيناتا! مضى وقت طويل
ما الأحوال؟
سألتقي مع ساكورا والأخريات. مضى وقتٌ طويل
هذا اجتماعك الأخير مع الفتيات كونكِ امرأة عزباء
كيف تسريح خطط زفافك؟
أرى أنّ ناروتو بخير؟
أجل
!إنه بخير للغاية
إلى أين أنت ذاهب يا كاكاشي-سينسي؟
سآخذ قيلولة قصيرة
آسفة لإزعاجك
!عن إذنك
ما الأمر يا إيروكا-سينسي؟
هل كان مذاق الرامن سيئًا؟
!لا، لا
!لقد كان الرامن لذيذًا
...ليس هذا
!عرفتُ أنّني سأجدك هنا يا إيروكا-سينسي
!كـ-كونوهامارو
لقد طال هذا كثيرًا
!يجب أن أسجّل رسالة تهنئتك حقًّا
!وإلّا لن أستطيع تقديم هذا الفيديو كهدية الزفاف
!أنا آسف للغاية
إذًا، أهذا ما يجعلك مهمومًا؟
أجل، لا أعلم ما يجب أن أقول
DisCinema.com
!إذًا، أنت مهمومٌ أكثر من اللازم
!استعدّ، سأبدأ التسجيل الآن
!انتظر
!لملم نفسك يا إيروكا-سينسي
كونوهامارو محق يا إيروكا-سينسي
كيف لأيّ أحد ألّا يعرف ما يجب
قوله في رسالة تهنئة؟
!أنت معلّم ناروتو، ألست كذلك؟
!هذا هو السّبب عينه
هذا هو السبب؟
...عندما أتى الكازيكاغي-ساما إلى إتشيراكو
،سأشرّف ناروتو ليس بمثابتي الكازيكاغي
بل بمثابتي صديقه
،عندما سمعت ذلك
بدأتُ أتساءل بأيّ دورٍ يجب أن أهنّئه؟
ماذا تقصد؟
وما غير هذا؟ أنت معلّمه
"دونما شك، قد ترونني جميعكم كوني "معلّمًا
،هذا صحيح! لذا أسرع ودعني أسجّل
!وإلّا لن أستطيع إنجازه
...أجل
لكنّي أشعر نوعًا ما أنّ الأمر لا يجب
أن يكون من منظور معلّمٍ تجاهَ تلميذه
لستُ متيقّنًا حتى ما إن كان
...من الصائب فعل هذا كمعلّمه أم لا
لكن أشعر أنّ ناروتو مختلفًا بعض
الشيء عن تلاميذي الآخرين
لهذا لا يمكنني أن أمضي قدمًا كمعلّم
"وأيضًا، لا أظنّ أنّ بإمكانكما اعتبارنا "صديقين
بالطريقة التي وصفها كاكاشي-ساما
،على كل حال، كلما فكّرتُ بالأمر
كلّما قلَّ تيقّني بشأن رسالتي لناروتو
...هذا أكيد
أنت وناروتو كصديقين لا يبدو طبيعيًّا
...على أي حال، سأتقاضى منكَ ثمن ذلك الوعاء
إذًا؟ إذًا؟
هل انتهت كل التجهيزات لحفل الاستقبال؟
أجل، معظمها
،على أي حال
أنا مندهشة حقًّا لأنّ أوّل من سيتزوج
!من مجموعتنا هو أنت وناروتو
كيف حال ناروتو مؤخرًا؟
هل يساعدك إطلاقًا؟
!بالطبع
،أكثر من ناروتو
فوالدي هو من يخبرني بما يجب عمله
صحيحٌ أنّ والد العروس دائمًا ما يكون مزعجًا
أظنّ أنّ تخطيط الزواج مهمة صعبة
!بالطبع
...حتى في حالتنا
...كاكاشي-سينسي قد منحنا
!ساكورا
!—ما بالك
...حتّى في حالتنا، كاكاشي-سينسي منحنا تلك المهمة
!تبًّا
ماذا عن كاكاشي-سينسي؟
...في الواقع
إنّه يعمل بشكلٍ شاق لأجل أن ينهي
كافّة المهام قبل موعد الزفاف
هذا كل شيء
!أجل
وعلى خلافنا، فأنت تملكين ناروتو بالفعل لذا فأنت محظوظة
هذا كل شيء
!أجل، صحيح
أظن ذلك
إذًا؟ إذًا؟ هل سترتدين الكيمونو؟
!ستبدين في غاية الجمال كعروس
!أجل، أجل
!هيناتا
!مضى وقت طويل
!كيبا، شينو
هل كنت على ما يرام؟
!أجل! أنتما تبدوان بخير حال أيضًا
بالطبع، بما أنّنا سنحتفل بزفافك عمّا قريب
...لأننا
كيف حال ناروتو؟! بالكاد نراه هذه الأيام
أظنّه مشغولٌ بالتحضير لليوم الكبير
أجل
،ناروتو مشغول بمهامه
لكنه كان يساعد كثيرًا بأمر الحفل
إنه أهل الاعتماد حقًّا
حقًّا؟
إنّنا بصدد إنهاء مهمة كبيرة
...وسنجعلك سعيدة
!كيبا
تجعلاني ماذا؟
DisCinema.com
...على أي حال
ما يقصده هو أنّك ستحظين بحياة
!سعيدة بالتأكيد مع ناروتو
!نتطلّع لحفل الزفاف
شكرًا
تقارير
المهمة
!تسونادي-ساما
!مضى وقتٌ طويل يا شيزوني
كيف حالك؟
!بخير، شكرًا
كيف سار رهانك مؤخرًا؟
،زفاف ناروتو وهيناتا قريب
لذا لا أنفق بشكل مفرط
هذا قرار حكيم
على أي حال، ما الأمر الذي أردت مناقشته؟
...أجل
...الأمر متعلق بكاكاشي-ساما
كاكاشي؟ ما خطب السادس؟
...لا خيار أمامي
،لم أسجّل فيديو لإيروكا-سينسي
لكن سأقدم هذا كهدية الزفاف في الوقت الراهن
!هدايا الزفاف؟
،أجل، بالإضافة لتجمّع الشينوبي بالاستقبال
ثمّة القاعدة الثابتة لتقييم هدايا الجميع
لأجل تحديد من سيحضر الزفاف، صحيح؟
...أذكر تلك القاعدة
كان كاكاشي-ساما في معضلة حول كيف
سيكون حكمه ومن سيستبعد
،بالتفكير في الأمر
،كون أنّ ليس الجميع يستطيعون الحضور
سيحزن ناروتو وهيناتا كثيرًا
مع ذلك، على أحدهم أن يذهب في مهام
ويؤدي واجب الحراسة ذلك اليوم
!أهو قلق بشأن ذلك؟
سحقًا
!هذا سيئ للغاية
DisCinema.com
الجميع يتصرّفون بغرابة بعض الشيء
!أنا لا أكذب
سيتمّ الحكم على هدايانا لتقرير من يحضر الحفل؟
ما معنى هذا؟
!لم أفهم إطلاقًا
!توقفي رجاءً! لستُ الملام على هذا
!هذا أسوأ شيء
...إذًا الأمر هكذا
معظم شينوبي القرية
سيحضرون حفل زفاف ناروتو وهيناتا
حفل الزفاف
قاعة الاستقبال
علاوة على ذلك، هذا لا يعني أنّنا
لن نوكل بمهام بذلك اليوم
القرية المخفية خلف أوراق الشجر
سنحتاج أشخاصًا للقيام بالواجب
كما أنّنا سنستقبل ضيوفًا مهمّين
ومن اللّازم أن نوفّر الأمن الكافي للحفل
هذا صحيح
العديد من أصدقاء ناروتو وهيناتا
جونين بأعلى مستوى
إذًا، ما معنى ذلك؟
!أيجب أن نجري قرعة لنحدّد من سيحضر الزفاف؟
،مستحيل! إن كان الأمر كذلك
!فلن نستطيع أن نحتفل حقًّا مع الزوجين
...لم أتوقع أن يتسبّب زفافنا بكل هذه المشاكل
يبدو أنّ هذا يقلق كاكاشي-سينسي أيضًا
أرى كيف سيكون الأمر
لمَ تحوّل الأمر إلى مسألة كبيرة؟
ناروتو شخصٌ يوصل القرية بأكملها
لذا، أظنّ أنّ الأمر سيكون جليلًا
إذًا، أعلينا أن نجلس مترقّبين حتّى إصدار القرار الأخير؟
لا داعي لذلك
سأقوم بالعمل القذر، وسينتهي المشكل
...أجل! أريد من الجميع أن يحضروا الحفل، لذا
!سأتطوّع للخدمة
!صحيح! سأفعل ذلك أيضًا
حسنًا، وأنا أيضًا
!هذا ليس صائبًا
إن لم يحضر الفريق الثامن فستحزن هيناتا
لكني لستُ راضيًا على أن يفوّت
أحدٌ الحفل لكي نستطيع حضوره
ينتابنا نفس الشعور
DisCinema.com
لن يحلّ النوم أيّ شيء
!كاكاشي-سينسي
!أنا آسفة حقًّا
ماذا؟
مـ- ما الخطب يا هيناتا؟
ماذا حدث؟
...لقد سمعت
المعضلة التي تمرّون بها بسبب حفل زفافنا
ماذا؟ عمّاذا تتحدثين؟
لم تقرّر من سيحضر ذلك اليوم، صحيح؟
ماذا؟ هل عرفتِ؟
!أجل
بشأن المهمة أيضًا؟
أجل
كل شيء؟
...فهمت
،لا نريد أن نتسبّب بالمتاعب لأي أحد
فقط لأجل أن نحتفل بيوم زفافنا
!لا، لا، لا، لا
!يجب أن نقيم حفل زفاف لأجلكما
...إذًا هل من الممكن على الأقل
أن نجعل عشيرة الهيوغا تنجز المهام
وتقوم بالواجبات الأمنية بذلك اليوم؟
!لا داعي لذلك
يوم زفافك هو يومٌ سعيد لعشيرتك أيضًا، صحيح؟
من واجبي كهوكاغي أن أحرص على أنّ
كلّ فردٍ من عائلتك موجود هناك لأجلك
فهمت
سأتصرف حيال تعيينات الأمن
لذا لا تقلقي بشأن أي شيء
حسنًا
ركّزا على نفسيكما، هذا كل شيء
!بئسًا، من الأفضل أن أعود
!إلى اللقاء
ماذا؟! ما الذي يجري يا رفاق؟
لقد سمعنا
...بشأن حفل زفاف ناروتو وهيناتا
وأنّ بعضنا لن يستطيع الحضور
DisCinema.com
وأنّ مهمّة العثور على هدايا الزفاف
كانت لأجل تقييم الحضور
فهمت... إذًا فقد اكتشفتم الأمر جميعًا
وأنّ هذا كان يقلقك
إنه واجبي كهوكاغي
ماذا إذًا؟
هل أتيتم للاعتراض؟
!لا، بل العكس تمامًا
ماذا؟
جميعنا هنا سنهتم بالتعيينات
،لكن إن فعلتم ذلك
سيحزن ناروتو وهيناتا بالتأكيد
لهذا سنحضر جميعًا الحفل
ماذا تقصد؟
،ببساطة، سنحضّر جدولًا لأجل التعيينات وواجب الحراسة
ونعمل بالتناوب
،إن خصّص الجميع بعض الوقت
!فيمكننا جميعًا أن نهنّئهما
مساعدة بعضنا البعض هو شيء علّمنا إياه ناروتو
إذًا؟
،بهذه الطريقة، لن تضطرّ لتحمّل كلّ العبء
أليس كذلك يا كاكاشي-سينسي؟
...أنتم يا رفاق
!شكرًا لكم
لكن إن فعلنا هذا، فيجب أن نغيّر القاعدة
لا تقلقوا
سأفكّر بشيء ما مهما كلّف الأمر
...ستغرق
أيضًا، لا داعي لكل هذا
تسونادي-ساما
...أيها السادس
في الواقع، أصبحت تلك القاعدة سارية
...عندما حدث ارتفاع مفاجئ بحفلات الزفاف
وكان هناك نقص حاد بالعمّال...
كما أنّ ذلك كان في عهد حرب النينجا العظمى
الوضع مختلف اليوم
والأكثر أهمية، الهوكاغي الحالي هو أنت يا كاكاشي
لا تعلق بالقوانين الماضية
اختر السبيل الذي تعتقد أنّه عادل ومنصف
إذًا ستختار أن تدعنا نعمل جميعًا، صحيح؟
ذلك لن ينفع
!لمَ لا؟
يقضي واجبي
أن أحرص على أنّ أيّ من يريد أن يحتفل
مع ناروتو وهيناتا يستطيع الحضور
لن أسمح بأيّ مغادرة مبكّرة أو مجيء متأخر
لكن ليس هناك حل
سأفعل شيئًا ما
DisCinema.com
هيناتا؟
!إنها هيناتا حقًّا
...إيروكا-سينسي
!ماذا؟
!هل فعل ناروتو شيئًا؟
!سامحيني يا هيناتا
!لم أعلّمه كيف يتعامل مع النساء
!أعني، أنا لا أعلم حتّى عن ذلك
...لا أعلم ما حدث لكن أرجوك
...لأجلي
!أرجوك سامحي ناروتو
!أتوسل إليك
ما المضحك؟
...إيروكا-سينسي
،لم أقل شيئًا
إلّا أنّك قرّرتَ أنّ ناروتو قد ارتكب شيئًا ما
...وأخذتَ تعتذر
ليس هذا ما في الأمر؟
لم أتوقع أبدًا أنّ من شأن الزفاف
أنْ يزعج الكثير من الناس
،لكن بإعادة التفكير بهذا
أظنّ أنّه كان يجب أن أعلم
...هذا ليس لأجلنا فقط
إلّا أنّ ناروتو بطلٌ يوصل القرية ببعضها
كنتُ ساذجة على الأغلب
بتفكيري بالزواج من الرجل الذي لطالما أحببته
!أنت مخطئة يا هيناتا
،مهما أصبح عظيمًا
،مهما أصبح بطلًا كبيرًا
...ناروتو سيبقى ناروتو دائمًا
بالنسبة لي وللجميع
...إيروكا-سينسي
...لا شيء سيغيّر من رغبتنا بتمنّي الأفضل لكِ ولناروتو
لذا لا تفكّري بالأمر وكأنّه مشكلة كبيرة
!أجل
...فهمت
أشعر بالسوء لما جعلتُ هيناتا تمر به
أعتذر منكَ أيضًا يا إيروكا-سينسي
لا، أفهم كيف تشعر هيناتا أيضًا
ناروتو شخصٌ يوصل أهل جميع القرى ببعضهم البعض
...جميع القرى
!شكرًا لك يا إيروكا-سينسي
!أعلم ما يجب فعله
ماذا تقصد؟
يجب أن أحني رأسي قليلًا، هذا كل شيء
!إيروكا-سينسي
DisCinema.com
!أعلم أنك هناك
!على هذا المعدل، وحدي من سيبقى دون تقديم هدية زفاف
ماذا هناك؟
بما أنّ هيناتا قد عرفت بشأن هدايا
...الزفاف من الجميع
فلم تعد مفاجأة
!لذا يا كونوهامارو، أظنّني سأوكّلك بعمل
ماذا؟
رياح
،بالتالي
هل سيكون من الممكن إرسال بعض
شينوبي قرية الرمل بيوم الزفاف؟
ألتمس كرمك
ارفع رأسك رجاءً أيها السادس
أنا والرايكاغي والتسوتشيكاغي والميزوكاغي
كنا نفكر جميعًا بما يمكننا عمله
...لم نشأ المبالغة
،أنوي أن أحتفل معهم بشكل شخصي كوني صديق ناروتو
لكني أردتُ أن أفعل شيئًا كوني الكازيكاغي أيضًا
والآن، سنتعاون بكل سرور
...كلّ هذا بسبب رابطة السِلم التي تم تشكيلها
والفضل يعود لقوة ناروتو
من اللائق أن نتعاون لنجعل زفاف ناروتو ناجحًا تمامًا
شكرًا جزيلًا لك
إذًا هلّي أن أتجرّأ وأطلب معروفًا آخرًا؟
ما هو؟ أخبرني رجاءً
!كونوهامارو! تعال
!حاضر
!رسالة بالفيديو
!قل شيئًا يا غارا
تسجيل
أقول ماذا؟
!كحِكمة أو هكذا شيء
!لا يمكنني أن أفكّر بشيءٍ كهذا بهذه البساطة
!بربّك! لستَ كازيكاغي إلّم تستطع التفكير بحكمة
هذا صحيح
تبقت ستّة أيام
على الزفاف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كنتُ يتيمًا أيضًا ولم يعترف بي أحد
وفعلتُ الكثير من الأشياء الغبية لأنال الانتباه
ناروتو، أظنّ أننّا كنا مشابهين
،لقد كنتُ معلمك حينها
وفي بعض الأحيان، شعرتُ وكأننا شقيقان
لكنك الآن شينوبي بطل
...لقد ذهبت بعيدًا حقًّا
:في الحلقة القادمة
،حكاية قرية الورق"
،يومٌ ممتاز للزفاف
"الجزء 7: الرسالة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com