هذا ليس جيدًا
...انتهى الأمر
!هذا ما نتوقعه من الكازيكاغي-ساما
أجل، هذه القرية ستكون في مأمن
!طالما نملك الكازيكاغي-ساما
!مهلًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الرمل مُزعجٌ حقًّا
!..يا لكَ من أحمق
!هل تظنّ حقًا أنّ باستطاعتك الهرب من رمال غارا؟
!يقف الكازيكاغي صامدًا
...لم أعتقد أن يكون هذا سببًا في خسارتي
...كان عليّ أن أنهي قراءة الكتاب فحسب
!لكن كيف تستمتع بقراءة هذا الكتاب المّمل؟
ماذا؟
،لقد أعارني إيّاه الناسك المنحرف
لكنّي وجدتُه مملًّا لدرجة
أنّني لم أصل إلى الصفحة العاشرة حتّى
لذا بالطبع لا أعرف نهاية القصة
DisCinema.com
...مع أنّ ناروتو لا يعرف نهاية الكتاب
إلا أننا توقعنا أنّك ستقوم بردة فعلٍ ما
عندما نذكُر اسم مهارات الغزل
خطّة جيدة، صحيح؟
أظهرتما لي تطوّركما حقًّا
!معلّمتي
كاكاشي، ألديكَ ما تقول؟
...حسنٌ، لقد قاما بعمل جيد بأخذهما الأجراس منّي، لذا
أجل
عمّا تتحدثان؟
نحن نتحدّث بشأن وضعكما المستقبلي
وضعنا...؟
!أوزوماكي ناروتو -
ماذا؟ -
أجبني
!نعم
!هارونو ساكورا
...أنتما الاثنان
...إضافةً إلى هاتاكي كاكاشي
!ثلاثتكم ستشكّلون فريق كاكاشي
...فريق كاكاشي
مهلًا، مهلًا، ما الذي يعنيه ذلك؟
ستشكّلان فريقًا معي
وسنقوم بتنفيذ المهام سويًّا
هذا ما يعنيه ذلك
الأمر يختلف عن الأيام الخوالي
لم أعد أستاذكم ولا أنتم تلاميذي
سنعمل سويًا كشينوبي متساويين
من قرية الورق، مفهوم؟
!بالطبع! فهمت
!كانكورو
هل غارا-ساما يقاتل الآن؟! أين هو؟
أجل
...إنّه هناك في الأعلى
...غارا
...تابوت الرمل
...لقد فعلها
!لقد فعلها -
!أجل -
!الكازيكاغي-ساما مذهل
!هل لاذ بالفرار...؟
!...ذلك الشخص محظوظٌ بالفعل
لستَ سيّئًا
فهمت
الرمل الذي استعمله لسحق ذراعي
أسرع وأكثر قوّة
...من الرمل العادي المأخوذ من الصحراء
...بناءً على معلوماتنا
...فهو يحمل معه قدرًا محدّدًا من الرمل دائمًا
DisCinema.com
،بمفهومٍ آخر
ذلك الرمل وحده مصنوع خصوصًا
بقدر كبير من التشاكرا مشحونة بداخله
...ذلك هو الرمل الذي يستعمله للدفاع السريع
وكذا الهجوم الفوري أيضًا
ما الذي يطلقونه على ذلك...؟
!تذكّرتُ الآن
إنّه الدّفاع المُطلق
...ذلك هو رمل الدفاع المطلق
،بمفهومٍ آخر
...الرمل النابع من تلك الفجوة هو ما سحق ذراعي
...لم يتبقَ لي الكثير من الطين
...لقد استهنتُ به
أو بالأحرى لم أتجهز جيدًا
...تمامًا كما قال الزعيم ساسوري
هل سيكفي ذلك الكيس؟
...سيستعمل عدوّنا الجينتشوريكي
بقي لي ما يكفي من أجل
...واحدةٍ فقط من النوع الملاحق
وهي تخصّصي أيضًا
أظن أنني سأدمّر هذه القرية في النهاية
...تبًّا
إلى متى سيجعلني ديدارا ذاك أنتظر؟
DisCinema.com
...أخبرته أنني أكره الانتظار
...كازيكاغي-ساما
!...رداء أسود وسُحب حمراء
،بناءً على مظهره
فالعدو الذي يقاتله الكازيكاغي-ساما
هو أحد أفراد المنظمة المدعوة بأكاتسكي على الأغلب
كما توقعت
كانكورو
ما الأمر؟
غارا يستخدم دفاعه المطلق أيضًا في هذا القتال
أيّ أنّ العدو الذي يواجهه قويّ بالتأكيد
،في الوقت الراهن
يجب أن نضع قيد الحسبان إمكانية فقدان غارا للسيطرة
يجب أن نستعدّ حال ظهور شوكاكو
سيكون سكّان القرية في خطر
لن يحدث ذلك بعد الآن
لن يؤدي غارا سكان هذه القرية
DisCinema.com
!أبدًا
استسلم يا غارا
،لا أريد قول هذا
...لكنّك لستَ سوى سلاحٍ مخيفٍ للقرية
لن يكون هذا سوى كفاحًا بالنسبة لك
لكي تنضم إلى وحدة عادية حاليًّا
الرؤساء لا ينظرون إليكَ بإحسان
وأغلبية سكان القرية يخافونك
...أعلم ذلك
لكنّ معاناةً أكبر بكثير ستغمرني
...إن بقيت منتظرًا
يجب أن أعمل بجدّ وأنقش مستقبلًا لنفسي وحسب
ولا يجب أن أهرب من طريق انعزالي
...إن فعلت ذلك، فيومًا ما
...يومًا ما... سأصبح مثله
لذا بصفتي شينوبي من قرية الرمل
سأكافح لأصبح الكازيكاغي
كي أعيش مرتبطًا بهذه القرية
...غارا
أريد أن أعمل بجدّ... وأن يعترف بي الآخرون
...جعلني أوزوماكي ناروتو أؤمن بذلك
...امتلاك روابط مع الآخرين
لم أكن أعرف سوى الكراهية والخبث حتى هذه اللحظة
لكن الآن، بتّ أفهم شيئًا عن تلك الروابط
DisCinema.com
لقد ذهب إلى حدٍّ بعيد لإخباري بذلك
...أتفهم الآن أن الألم والحزن والسعادة
مشاعر يمكن مشاركتها مع الآخرين
...أوزوماكي ناروتو
تعلمت ذلك من قتالي وتعرّفي عليه
لقد ذاق من نفس الألم الذي عانيته
وعلمني أّني قادر على تغيير مسار حياتي
أريد أن أشعر أنّ هناك من يحتاجني يومًا ما
...ليس كسلاح مخيف
بل كالكازيكاغي لقرية الرمل
هنالك شعبٌ يحتاجك
!أنت كازيكاغي قرية الرمل
!غارا-ساما
!تماسك يا كازيكاغي-ساما
لقد أصبحتما قويّان حقًا
...لم أخل قط أنكما ستستطيعان انتزاع الأجراس منّي
ربما أكون قد تفوقت عليك يا كاكاشي-سينسي
!ولمَ تتبجّح هكذا؟
...حسنًا، لا زلتُ شابًا مع ذلك
...لقد طوّرتُ تقنيّةً رائعة قبل أيّام
...وهي مذهلة حقًا
تذكّرت
!لم أحظَ بأي طبق من إيتشيراكو رامن مذ عدت
أنا أيضًا أتضور جوعًا
بسبب كل ذلك التدريب من البارحة
DisCinema.com
!حسنًا! فلنتّجه مباشرة إلى إيتشيراكو رامن
!أجل
لقد كانا ظريفين ويستجيبان
...لكل شيء في الماضي
كما وعدتك، سأدع ناروتو تحت رعايتك
!لم آكل إيتشيراكو رامن منذ وقت طويل
!سيكون على حساب كاكاشي-سينسي
!على حسابه! على حسابه -
...لقد بدأت تحرّكات الأكاتسكي تشتهر
سأذهب لجمع المعلومات
أراكَ لاحقًا
!كاكاشي-سينسي
ماذا؟
!لقد اتفقنا أن الرامن هذه الليلة سيكون على حسابك
!أسرع
!آسف يا رفاق
!يجب أن أقوم بإنشاء لائحة الفريق الجديد وتسليمها
أراكما لاحقًا
سأذهب
!لقد هرب
...قال شيئًا عن لائحة فريق
لكن من المحتمل أنه يتساءل فقط
...عمّا سيحدث في كتابه
...ذلك يعني
ما رأيكِ أن نذهب في موعد بمفردنا؟
لا بأس، لكن أنت من سيدفع
...على الأقل ادفعي نصف ثمن الرامن
!مستحيل
!استدعوا جميع الأعضاء لعقد اجتماع طارئ
!حاضر
!أنت أمّن المخزن، خذ وحدتين معك
حاضر
!أغلق الطرق في القطاع أ
!حاضر
!لا يجب أن نفترض أن هناك عدوًّا واحدًا فقط
ابقوا مستعدين للقتال تحت أيّ طارئ
!يجب أن نكون مستعدّين للرد
!الفريق الطبي
!أنشؤوا حاجزًا وخذوا جميع المواطنين إلى داخله
!يجب أن لا تكون هناك أيّة إصابات
!أهذا مفهوم؟
سوف نؤمن الدعم الكامل لغارا
!...لا، بل للكازيكاغي-ساما
...غارا
...سيعرقل التدخل من الأسفل سير الأمور
...وأيضًا
سئمتُ النظر إلى وجهك الخالي من التعابير
DisCinema.com
إنها دمية
مُشكّلة من الطين المتفجّر المعَبّأ بالتشاكرا
...الممزوجة مع الطين المأكول من يدي
...تخصّصي هذا
،مشحونة بتشاكرا سي 3 وهي أقوى تشاكرا أملك
الطاقة المتفجرة تحفة فنّية جذّابة
!أنا فخور بها تمامًا
ما ذلك الشيء؟ -
أجل، ما هذا الشيء اللعين؟ -
!هذا سيّئ! تراجعوا
لقد تأخرتم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!في المرة القادمة، سأطوّر أخيرًا تقنية فائقة الروعة
سيبدأ الفصل الذي يقطع الأنفاس
!والذي سأطيح فيه بمنظمة الأكاتسكي
!ما هذه التفاهات التي تتفوّه بها أيها الغبي
...ساكورا
كل ما ستقوم به هو أن تأكل بعض الرامن
!في الزاوية وحيدًا بعد أن أتخلى عنك
!واصل اختلاق الأحداث وستقبض عليك قوّات الشرطة
!لكنّي أريد أن تُسّلّط الأضواء عليّ أنا أيضًا
!اخرس
في الحلقة القادمة: انتهت المهمة
DisCinema.com