.ليس هذا هو المكان
أين أنت؟
!لقد... قطعنا شوطًا طويلاً
!ساسكي
...يبدو أنّهم
.لم يتمكّنوا بعد من العثور عليه
.هذا المخبأ كبير جدًّا في نهاية المطاف
.أعتقدُ أنّهم سيُعانون كثيرًا
.لو كانوا يملكون خريطة مفصّلة لاختلف الأمر
.لكن مع الأسف، إنّها موجودة في رأسي
،هل ظننتَ أنّ بقولك هذا الكلام
سأطلب منك أن تدلّني على الطّريق؟
.مهمّتي هي مراقبتك هنا
لا أنوي القيام بشيء خطير جدًّا
.كخطورة إدخالك لقاعدتك
.هذا مؤسف للغاية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إنّه ليس هنا أيضًا
.هذه آخر غرفة في هذا الطّابق
.لننتقل إلى الطّابق التّالي
...حسنًا
!...ناروتو
.سننفصل إلى فريقيْ بحث
.ينبغي أن تبقى هادئًا وترتاح قليلاً
!...اصمت
!لن يهدأ لي بال
...نحن قريبان جدًّا... من ساسكي
!اللّعنة
الضّرر الّذي تلقّيتُه عندما تحوّلت
...إلى الكيوبي ما زال لم
DisCinema.com
.إنه ليس هنا أيضًا
.ساكورا، صبركِ ينفد
.نحن داخل مخبأ أوروتشيمارو
.من المُحتمل أن هنالك أفخاخ منصوبة
.إن نفد صبرنا كثيرًا، فقد يعلم بوجودنا هنا
!أعلم هذا
!...لكنّ ساسكي
!ساكورا
ماذا عن ناروتو؟
.ليس بعد
لكن ليست سوى مسألة وقت
.قبل أن نجد ساسكي
!تصرّفي بحذر
...حسنًا
قصّة الكتاب المصوّر
.يبدو أنّك مستيقظ
ساي؟
.عجبًا! أنت تشبهه كثيرًا
.تشبه أخي الكبير
...كان ثرثارًا ويفقد رشده
...لم يكن يتحلَّ بآداب السلوك
—وكانت "مقوّمات" رجولـ
.حسنًا، انسَ الأمر
،ولكنّه كان مثلك أنت
.يفعل ما بوسعه لتحقيق ما يرغب به
،كلّما نظرتُ إليك
...أتذكّر أخي بعض الشيء
ساي؟
DisCinema.com
!ساي... أتسمعني يا ساي؟
ما الأمر؟
!تذكّرت... لقد تذكّرت
...تعني
...هذا ما أردتُ أن أريه إيّاه
.صورة أحلامنا
...حسنًا إذًا يا ساي
إلى جانب من ستقف؟
!أفاعي الظّلّ المهاجِمة
.كما توقّعت. يبدو أنّك تقف مع ذاك الجانب
...يا ساي أو أيًّا كان اسمك
.سأتصدّى له هنا
.ساي، اذهب وابحث عن ساسكي
!بسرعة
!حسنًا... سأجد ساسكي... وأنقذه
DisCinema.com
أتيت لتستعيد ساسكي إذًا؟
إصرارك مذهل، لكن هل سيكون
الأمر بهذه السهولة؟
حتّى لو كنت أحد النّينجا الثّلاثة الأسطوريّين
،مثل النّاسك المنحرف والجدّة تسونادي
!فهذا لا يشكّل أيّ فرق
!سأهزمك... وأسترجع ساسكي
...إنّه ليس هنا أيضًا
...تشاكرا ناروتو
...يبدو أن شيئًا ما قد حدث
!هيّا بنا
!حسنًا
!تقنيّة نسخ الظّلّ
!أفاعي الظّلّ المهاجِمة
!راسينغان
أين ذهبت طاقتك تلك؟
...قوّتك... قوّة الكيوبي
أعلمُ أن هناك المزيد، أليس كذلك؟
الشّخص الّذي ألحق الأذى
.بساكورا كان أنت يا ناروتو
DisCinema.com
لذلك سينتهي بك المطاف
...ملحِقًا الأذى بنفسك
.إذا اعتمدت على قوّة الكيوبي
.وقد تتحوّل إلى قوّة تُؤذي أصدقاءك
.كما حدث هذه المرّة
،إذا أردتَ أن تنقذ ساسكي
.فافعل ذلك بقوّتك أنت
،إذا كنت تريد رؤية ساسكي
.فافعل ذلك يعينيك أنت وليس بعينَيْ الكيوبي
...وإذا أردتَ حماية ساكورا
!افعل ذلك بقوّتك أنت وليس بقوّة الكيوبي
.أرني كلّ ما لديك
!أفاعي الظّلّ المهاجِمة
أوروتشيمارو مجدّدًا؟
.ناروتو يعيق أوروتشيمارو الآن
وأنا متأكّد أن القائد وساكورا
.قد ذهبا لمساندة ناروتو
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
DisCinema.com
...ناروتو
.سأدعُك تعيش رغم ذلك
اقضِ من فضلك على أكبر عدد ممكن
من أعضاء الأكاتسكي، موافق؟
!ما-ماذا؟
.شأني مع ساي هو الأهمّ الآن
.لذا أستأذن
أين ساي؟
!يبحث ساي عن ساسكي
!علينا أن نفعل شيئًا قبل أن يجده أوروتشيمارو
،عليّ أن أستهلك كلّ التشاكرا خاصّتي
لكن سأحاول البحث بواسطة
.نسخ الظلّ المتعدّدة خاصّتي
.ابحثا في ذاك الطرف أيّها القائد ياماتو وساكورا
...هذا
.لقد استطاع أن يتذكّر
قال أنّ تلك صورة الأحلام التّي أراد
.أن يريها لأخيه الأكبر
.كلاهما يبتسمان
.أجل... ابتسم لأوّل مرّة فعليًّا عندما رسمها
.ابتسم من أعماق قلبه
!ما-ما هذا؟
ما الأمر؟
.كان في حقيبة ساي
هذه قائمة بأسماء المطلوب اغتيالهم
.قام بتسجيلها أعضاء قوّات الآنبو
.يُدعى كتاب بينغو
قائمة اغتيالات...؟
ماذا تعني علامات "أكس" هذه؟
يُرجَّح بأنّها علامات تشير
.إلى الأهداف الّتي تمّ اغتيالها
DisCinema.com
ولماذا يمتلك ساي شيئًا كهذا؟
!انظرا إلى هذا
!...هـ-هذا
لماذا وجه ساسكي... موجود في قائمة
الاغتيالات الّتي يملكها ساي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لماذا وجه ساسكي موجود في قائمة
الاغتيالات الّتي يملكها ساي؟
هل كانت مهمّة ساي الحقيقيّة إذًا
!هي اغتيال ساسكي؟
...مستحيل
!وعدني أنّه سينقذ ساسكي
يؤسفني قول هذا، لكن ربّما كان مجرّد تمثيل
...لكن
!ماذا كان ذلك الصوت؟
...هل يُعقل أن يكون قد
!كلاّ
!لنسرع! موقع ساي ليس ببعيد
لمّ شمل
."الحلقة القادمة: "لمّ شمل
أكاديمية الشّينوبي
درس خاصّ
آنبو
.سوف أحدّثكم اليوم عن أعضاء الآنبو
.الاسم الرّسمي هو: فرقة الاغتيالات التّكتيكيّة الخاصّة
فرقة الاغتيالات التّكتيكيّة الخاصّة
الهوكاغي
مجلس المستشارين
الفرق الطّبّيّة                           القوّات العاديّة
،يتمّ اختيار أعضاء الآنبو من شينوبي القرية
.على عكس القوّات العاديّة
.إنّهم قوّات تحت إمرة الهوكاغي مباشرة
الآنبو
.طبيعة هويّاتهم ومهمّاتهم سرّيّة للغاية
،وهم يغطّون وجوههم دائمًا بأقنعة حيوانات
.وذلك لحماية المعلومات السّرّية الّتي يحوزون عليها
.أو هذا ما يفترض أن يحدث
بالمناسبة، أنا وكاكاشي سينباي الّذي
.أحترمه كثيرًا عضوان من الآنبو أيضًا
!وهذا شريط نادر عنه من تلك الحقبة
حسنًا، إنّه لا يتحدّث كثيرًا عمّا
،حدث في تلك الأيّام
لكنّ سينباي كان مدرّب كلاب ممتاز
.في حقبة الآنبو تلك
احرصوا على إبقاء ما عرفتموه
!عن سينباي في هذه الحلقة سرًّا
DisCinema.com