...إيروكا
ماذا هناك أيها الهوكاغي-ساما؟
أعرف كيف تشعر
...لقد كبرتَ مثله تمامًا
دون أن تعرف حبّ الأبوين
ماذا؟ من تراه يكون بهذه الساعة؟
!ميزوكي-سينسي
ماذا هناك؟
!تعال إلى مكتب الهوكاغي-ساما رجاءً
!يبدو أنّ ناروتو قد قام بمقلبٍ وسرق اللفيفة المقدسة
!ماذا؟
مضى أكثر من نصف يوم منذ أن سُرقت اللفيفة
!اعثروا على ناروتو فورًا
!ناروتو
!أسرع! أعطني اللفيفة الآن
!ميزوكي يسعى خلف اللفيفة
لماذا... ناروتو؟
كيف عرفت أنني لستُ إيروكا؟
...أنا إيروكا
إنه تلميذ متفوّق وأعترف به
،إنّه مثابر وصادق
لكنه أخرق ولا أحد يقبله
إنّه يعلم ما تعنيه معاناة الإنسان
لم يعد الثعلب الوحش
!—بل بالنسبة لكونوها، إنه
أكان حلم؟
الرسالة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهوكاغي الثالث
إيروكا-سينسي، ما القصة؟
أتذكر عندما سجّلتَ لي فيديو من قبل؟
...أجل
تلك الرسالة المملة دون أسلوب أو لكمة؟ -
...ناروتو، هيناتا-
مبروكٌ زواجكما
.بربّك، لا تقل هذا
أبوسعك أن تستعمله؟
،لكنك قلت أنّك تريد إعادة تسجيله
!لذا فقد كنتُ بانتظارك طوال هذا الوقت
آسف بشأن ذلك
،لكن كلما فكرتُ بالأمر
كلّما كنتُ أقلَّ يقينًا حول ما يجب أن أقول لناروتو
،لكنك انتظرت طويلًا
لذا عليك أن تتخذ قرارك
وأن تبعث له رسالةً رائعة نابعة من القلب، حسنًا؟
!وحدك المتبقي
،أعتذر منك. سأعزمك على وعاءٍ من الرامن في المرة المقبلة
!لذا اعذرني رجاءً
اتفقنا؟
!تسوكوني، سانشو، ميبونا
لقد عبثتم بتمثال الهوكاغي الثالث
!مجدّدًا، أليس كذلك؟
أكاديمية النينجا
DisCinema.com
...لا أصدّق أنّ زفاف ناروتو
في الأسبوع القادم
هل ستعدّ خطابًا تهنيئيًّا رسميًّا؟
لا... أظن أنّ الهوكاغي-ساما سيعتني بذلك
!إيروكا-سينسي
!—أنت إتشيراكو
هل من خطب ما؟
لم تزرنا إطلاقًا مؤخرًا
إنّما أردتُ أن أؤجّل ذلك إلى حين أقرّر
ما سأقوله بالرسالة التي طلبها مني كونوهامارو
يجب أن أتدرّب على ضبط نفسي
إذًا... هل أنهيت رسالتك؟
...في الواقع
سأزوركما مجدّدًا قريبًا
أبلغي سلامي لوالدك رجاءً
!ماذا؟ هذا سهل
!إذًا هل بوسعك أن تقفز حتى هنا؟
!مؤلم
كما توقعت
!اخرس
!لن أخسر في تحدي القفز على السياج مع ذلك
هذا كله بفضلك
لقد اعترفت بي حينها
لقد كانت المرة الأولى
ذلك ما قادني على ما أنا عليه اليوم
استطعتُ أن أتغير
لقد عبّر ناروتو عن مشاعره بشكلٍ صريح
ماذا أفعل؟
...تبًّا
!لا يجب أن أقوم بما لستُ معتادًا عليه حقًّا
نعم؟
!ناروتو
...مـ-مرحبًا يا إيروكا-سينسي
مـ-ما الأمر؟
...لا شيء. ما في الأمر
لقد كنتُ أفكّر بك
!وأتيت لأرى إن كنتُ حيًّا
ماذا تقول؟
سأتزوج كما تعلم
،وما زلتَ عازبًا وما إلى ذلك
لذا قلقتُ من أن تكون وحيدًا
!سأدخل
...انتظر! أنا في خضم
ماذا حدث؟
فقط بعض الأمور
لكن ماذا عنك؟ ما الذي يجري؟
...حسنٌ
!صحيح! ا-الرامن
أتريد أن نذهب لتناول بعض الرامن؟
رامن؟
في الواقع، أنا أعدّ العشاء الآن
هذا يفسّر مسرح الجريمة هنا
...أ-أجل
!يجب عليك أن تعجّل بالزواج حقًّا يا إيروكا-سينسي
!اخرس
وماذا عنك؟
أواثق أنك يجب أن تُهمل هيناتا الآن؟
أهمل"؟"
لم نتزوج بعد فلا تقلق
لا أقلق؟
!أيام عزوبيتي باتت معدودة
—سأمرح بكل ما لدي
!أيها الأحمق
هل لديك أدنى فكرة كم أنَّ هيناتا
!تَكِدُّ لتجهّز لأجل زفافكما؟
ما الخطب يا إيروكا-سينسي؟
يبدو أنّني فشلتُ في تعليمك الكثير
!من الأمور حول كيف تكون إنسانًا
!أتحمّل كامل المسؤولية
!تعال معي
!سأعيدك إلى رشدك
!إلى أين نحن ذاهبان يا إيروكا-سينسي؟
!إلى هيناتا
سأعتذر منها لأنّي ربّيتك لتصبح رجلًا طائشًا
!توقف رجاءً
إن كانت هيناتا معنا فلن أستطيع
!أن أتكلّم فيما أردتُ الحديث معك حوله
علمَ تريد أن تتحدث؟
،لـ-لهذا فكّرتُ أن نحظى ببعض الرامن
...وبسوعك أن تشرب كأسًا أو اثنين
وبإمكاننا أن نحظى بمحادثة ممتعة
DisCinema.com
ونستمتع بوقتنا
يكفي
أظنّني ما كنتُ يجب أن أفكّر مليًّا
فيما يجب أن أقول وكيف أهنّئك
...لدي طلب
طلب؟
هلّا حضرتَ الزفاف كوالدي؟
ناروتو...؟
أهذا ما أردتَ الحديث عنه؟
!دع ذلك لي
!إيروكا-سينسي
شكرًا لك
ماذا تقول يا ناروتو؟
!أنا من يجب أن أشكرك
توقف
!أراك لاحقًا يا إيروكا-سينسي
!أجل
إتشيراكو
...مساء الخير
!مرحبًا
!مرحبًا -
ما الذي يجري؟ -
هل هناك ما يقلق بالك مجدّدًا؟
...لا
إنّما أنا أفكّر في كم أنّني سعيد لاختياري هذه المهنة
فهمت
إذًا، ماذا ستطلب اليوم؟
طبق كبير من الرامن مع الميسو والتشار سيو
وبطبقة فوقية من كعكة سمك ناروتو
DisCinema.com
!طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو
!حسنًا، طبق كبير من الرامن بالميسو والتشار سيو قادم
!هيناتا
إيروكا-سينسي؟
كيف تسير التجهيزات؟
أوشكت على الانتهاء
والآن، علينا أن ننتظر ذاك اليوم الهام فقط
هذا جيد
...على كل حال، أنا
هناك ما يجب أن أخبرك عنه
...إنه يتعلق بحفل الزفاف
ستحضره بمثابتك والد ناروتو، أليس كذلك؟
هل علمتِ؟
!أجل، بالطبع علمتِ
يبدو أنّ هذا الأمر كان يشغل بال ناروتو منذ وقتٍ طويل
أنت معلّم ناروتو حتمًا يا إيروكا-سينسي
لكنه لم يرد أن يعتبر علاقتكما ببساطة على كونها
"علاقة "أستاذ وطالب" أو "مرشد
لكنّي أشعر نوعًا ما أنها لا يجب أن تكون
من منظور أستاذٍ إلى تلميذه
لقد كان ناروتو يفكر بنفس ما كنتُ أفكر
بالتالي، فقد كان جوابه أن يطلب منّي أن أحضر بمثابتي والده
أجل
!لذا واصل دعمه رجاءً يا أبتي
...أ-أجل
من المحرج نوعًا ما أن تطلبي هذا مني بشكلٍ رسمي
...لذا على كل حال
ما هذا؟
ليس بالكثير، لكن أرجو منكِ أن تورديه
ضمن رسوم الحفل
!ماذا؟
طلب ناروتو منّي أن أحلّ مكان والده
يجب أن أقوم بهذا القدر على الأقل
!لا تقلق بشأن ذلك رجاءً
!رجاءً
هـ-هكذا إذًا؟
أظنني يجب أن أقبل بجوابك وحسب
DisCinema.com
وأن أنتظر اليوم الهام
...أتمنّى لو أني قمتُ بشيءٍ أبوّي مع ذلك
مـ-ما المضحك؟
تبدو بهذا التعبير مثل والدي تمامًا
أنت تتصرف بالفعل كوالد العريس
أ-أتظنين ذلك؟
...2...3
...1
!ابدأ
...ناروتو، هيناتا
أكاديمية النينجا
!تهانينا على زفافكما
!ناروتو
ما الخطب يا إيروكا-سينسي؟
أتاه عنك الكلام مُجدّدًا؟
آسف، آسف
!سأقوم بها بشكلٍ صحيح هذه المرة
لذا هل يمكنني البدء من جديد فقط لمرة واحدة؟
يوم ممتاز للاحتفال
...ناروتو، هيناتا
!مبروكٌ زفافكما
!أرجو أن يكون منزلكما مشرقًا كنور الصباح
!أتمنى لكما السعادة الأبدية
!زفافٌ سعيد
!تهانينا
!ابذلا قصارى جهدكما
!لا تفرطا بأكل الطعام المنزلي اللذيذ
مبروك
!مبروك
!مبروكٌ زفافكما
!ناروتو-سان! هيناتا-سان! تهانينا
!هنيئًا زفافكما
زورانا بين الحين والآخر لتناول الرامن بالميسو والتشار سيو، اتفقنا؟
مبروك عليكما
!مبروك
!تهانينا على زفافكما
!جالب حظ قرية الورق غير الرسمي يهنئكما
...ناروتو-كُن، هيناتا-سان
،حدثت الكثير من الأمور
لكن أهنئكما على زفافكما
!أخي ناروتو، لقد فعلتها
!سأبذل قصارى جهدي أيضًا
أوزوماكي ناروتو، أهنئك على زفافك
عزيزي ناروتو، ابذل قصارى جهدك
!أجل
نار
...ناروتو، هيناتا
!مبروكٌ زفافكما
!ساعدا بعضكما ولتنعما بسعادة طويلة الأمد
أكاديمية النينجا
!ناروتو! هيناتا! تهانينا على زفافكما
DisCinema.com
هيناتا، إنّ ناروتو غائبُ الفكر وطائش
وسيحتاج دعمك
!أطلب منك الاعتناء به
...ناروتو، سأقول لك هذا وحسب
!من الأفضل لكَ أن تُسعِدَ هيناتا
!حسنًا! كان ذلك ممتازًا
...ويحي
!لقد نجح ذلك
حفل زفاف أوزوماكي-هيوغا
هل بوسعكم تجهيز مكتب الاستقبال؟
!كاكاشي-ساما
كما قلت، توقفي عن قول ساما
لقد وصل الكاغي
!ماذا؟ بهذه السرعة؟
هل يجب أن أرافقهم؟
أجل، من الفظ أن نبقيهم ينتظرون
!مرحبًا، حشم الكازيكاغي
...نحن حشم البرق
هنا لأجل التهنئة بالزفاف
...لذا فلنترك الماضي
ولنكن أصدقاء
!أكيد
لا أشعر بالرغبة للشجار كالأشقياء بعد الآن
بالمناسبة، انظرا إلى هديتي واندهشا
حتى العروسان سيفرحان
!يكفي
مكتب الاستقبال مفتوح الآن
أين ذهبت تيماري؟ -
وقّع رجاءً لأجل تأكيد حضورك -
لم أرها منذ أتينا
إيبيسو
كم ستمنحهما يا إيبيسو-سينسي؟
من الآداب المقبولة بالنسبة للكبار العاملين مثلنا
...أن نقدّم
ألا بأس أن تقدم هذا القدر الصغير؟
لقد وضعتُ خمس أوراق في ظرفي
!ماذا؟
!أقلت خمس؟
ستضرب سمعتي كمعلم
أتقصد هدية الزفاف؟
...سنمنحهما
طبقة فوقية من كعك سمك ناروتو بالمجان
!هذه
!ليست هذه يا أبي
ماذا؟ إذًا... هذه
حقًّا؟
DisCinema.com
!أنصت الآن يا لي
عندما نشرّف الناس، يجب أن نشحذ عقلنا وروحنا
!ذلك هو حفل الزواج
!تقصد أنّنا لا يجب أن نتوقف عن التدريب حتى بالحفل
!بطبيعة الحال
انظرا، الناس تحدق إليكما وكأنكما غريبان، لذا هلا توقفتما؟
!سنبدأ بالتلاعب بالأثقال
!هيا بنا
!أجل يا غاي-سينسي
!يا له من يوم! يا له من يوم سعيد
!هذا التدريب بالأخص يبعث عن السعادة
!أنتما تملكان سعادة مفرطة بعقلكما
إذًا؟ هل أحضرتما نبيذ العسل؟
!أكيد
سنخبر ناروتو عن تاريخ عشيرة السينجو
هل أنت مطلّع بالتاريخ لتروي هذه؟
...حسنٌ، أجل
لمَ لا تقصّها عليّ أوّلًا؟
...ذلك
!انطلق أسرع
!اركض
ميراي، ماذا تفعلين؟
!ألعب امتطاء الحصان
أكامارو كلب
لا يمكنك أن تركبي على كلب وتعتبريها لعبة امتطاء الحصان
!إذًا لعبة امتطاء الكلب
.أنت تمتطين كلبًا بالفعل
لكن يبدو أن أكامارو متعب قليلًا
لذا من الأفضل أن تنزلي عنه
...لأنّ
!لا! أريد أن أمتطيه أكثر
أظن أن لا خيار لدي
فلنلعب لعبة امتطاء ظهر شينو إذًا
أكان شينو يجيد التعامل دائمًا مع الأطفال؟ -
!أعلى! أعلى -
يبدو أنه يفكر أنه قد يكون مناسبًا للتدريس
لمَ تبتسم؟
ومن قال أنّي أبتسم؟
...لا يهم
يحضر الرجال حفلات الزفاف ليلتقوا
مع صديقات العروس، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحًا
يا للإزعاج! فلنذهب إلى هناك
!انتظر
!حلوى
ستكون حلوةً بالتأكيد
منذ متى بدآ يتواعدان؟
عمّن تتحدثين؟
...شيكامارو وتيماري
أكنت تعلم أنهما هكذا؟
على أي حال، الجميع على الأرجح يفكرون
بنفس الطريقة بشأننا
تهانينا
...ساسكي
ما الخطب يا إيروكا-سينسي؟
أما زال هناك ما يقلقك؟
...نعم
سيكون الأمر بخير
،بفضلك يا إيروكا-سينسي
لدينا شينوبي كافيين يقومون بمهام الحراسة
DisCinema.com
لا، الفضل بهذا يعود لك يا كاكاشي
كلّا، لم أقم بشيء
إنّما ساعدتُ قليلًا
كل هذا بفضل الروابط التي أنشأها ناروتو
ناروتو هنا، لهذا الجميع هنا اليوم
أنا واثقٌ أنه سيسعد هيناتا
أما زلت قلقًا؟
...نعم
نسيتُ أن أجهّز رسالتي الأخيرة
...أخي نيجي
سأتزوج
!أختي! حان الوقت
!حسنًا
!مذهل
!تبدين في غاية الجمال يا أختي
أليس كذلك يا أبي؟
حسنًا، هلّا ذهبنا؟
!مبروكٌ زواجكما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!شكرًا على دعمكم جميعًا
!من ناروتو إلى بوروتو
!قصّة جديدة مع ابنِ ناروتو بوروتو تبدأ أخيرًا
بوروتو: الجيل القادم من ناروتو
بدءًا من الخامس من أبريل
الأربعاء على الساعة 5:55 مساءً
!شكرًا على دعمكم جميعًا
DisCinema.com