.كلاهما يبتسمان
.أجل... ابتسم لأوّل مرّة فعليًّا عندما رسمها
.ابتسم من أعماق قلبه
!ما-ما هذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لمّ شمل
.كان في حقيبة ساي
هذه قائمة بأسماء المطلوب اغتيالهم
.قام بتسجيلها أعضاء قوّات الآنبو
.يُدعى كتاب بينغو
قائمة اغتيالات...؟
ماذا تعني علامات "أكس" هذه؟
يُرجَّح بأنّها علامات تشير
.إلى الأهداف الّتي تمّ اغتيالها
ولماذا يمتلك ساي شيئًا كهذا؟
!انظرا إلى هذا
!...هـ-هذا
...ساسكي... لماذا ساي
.فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
.لا توجد إشارة "أكس" عليه بعد
فهمت... أهذه حقيقة الأمر إذًا؟
!ماذا تعني؟
...ساي
لم تكن مهمّته أن يكون وسيطًا بين
.أوروتشيمارو ودانزو
...مهمّة ساي السّرّيّة الحقيقيّة
.كانت اغتيال ساسكي
!هذا مستحيل
DisCinema.com
.لقد قال قبل قليل أنّه ذاهب لإنقاذ ساسكي
.وابتسم فعليًّا من أعماق قلبه
...هذا ما أردتُ أن أريه إيّاه
.صورة أحلامنا
...بخلاف ما سبق، إنّه الآن
...ماذا لو كان كلّ ذلك
مجرّد تمثيل لخداعك يا ناروتو؟
.أنا أداة لدانزو-ساما. أنا لستُ موجودًا
.لذا مهما تكلّمتم معي، لا جدوى
...مالك كتاب بينغو هذا
.يستطيع القيام بشيء كهذا بالفعل
...انظر إلى هذا
هذا الرّجل الّذي في الكتاب
...بجانب ساسكي
إنّه جونين من قرية الضّباب المخفيّة
.اتّخذ موقفًا متشدّدًا من قرية الورق
ساي... هزمه إذًا؟
.نعم
.لم يكن ذلك الرّجل خصمًا سهلاً
حقيقة تمكّنه من هزيمته
تعني أنّه على الأرجح لجأ إلى كلّ
.وسيلة ممكنة لفعل ذلك
...التّمثيل لخداع شخص ما
.ربّما كان عملاً قد اعتاد أن يقوم به
.ابتسم لتحقيق هدف
.لقد نجحتِ في خداعي بتلك الابتسامة المزيّفة
إذًا فهنالك طريقة أخرى لاستعمال
الابتسامة المزيّفة، صحيح؟
.لن أنسى ذلك
كيف لك أن تبتسم هكذا
!بعد اللّكمة الّتي تعرّضتَ لها؟
الابتسامة هي الوسيلة الفضلى
.للخروج من وضع صعب
.حتّى وإن كانت مزيّفة
.يُخدع الجميع بها بشكل مفاجئ
.هذا ما قرأتُه في كتاب
هذا واضح تمامًا بالنّظر إلى كلّ شخص
.مدرج في القائمة في كتاب بينغو
كُلّف ساي بالقضاء على الأشخاص
.الّذين يشكّلون خطرًا على القرية
وساسكي هو من بين أولئك
.الأشخاص الخطرين أيضًا
...كان هدف دانزو
...قتل جسد أوروتشيمارو الجديد
...قتل ساسكي
،وللقيام بذلك
.حاول ساي التّقرّب من أوروتشيمارو
.لم يخن قرية ورق الشّجر، بل فعل ذلك لأجلها
.هذا ما يفكّر به شخص من فصيل عسكريّ متشدّد
.لا جدوى من مناقشة هذا الأمر هنا
،لا يعنيني تلقّي ساي أمرًا ما
.ولا يعنيني ما يفكّر به ذاك الرّجل المدعو دانزو
المهمّ الآن هو اللّقاء بساي في أسرع
!وقت ممكن وإنقاذ ساسكي
.كما قال ناروتو بالفعل
شعرتُ بتشاكرا ساي قبل قليل
.علينا أن ننطلق بسرعة
!نعم! عُلم
...إذا كان ساي يستهدف ساسكي
!فسأوقفه مهما كلّف الأمر إذًا
من هناك؟
DisCinema.com
كشفتني إذًا؟
.لكن... لقد اتّخذتُ الخطوة الأولى
ما هي غايتك؟
.غاية دانزو-ساما هي قتلك
...أنا سوف
!ساي
!أعيدك إلى قرية ورق الشّجر
...رُغم أنّني في البداية
.أتيتُ إلى هنا بنيّة قتلك
إنّه الشّخص الّذي اعترف بي
.أكثر من أيّ شخص آخر
.لأنّ ناروتو... يعتبر ساسكي أخًا له
.فسأفعل ما يلزم أن أفعله لإنقاذه
.سأتعاون حتّى معك
...حتّى لو مُزّقت إربًا
!فسأستعيد ساسكي من أوروتشيمارو
.ساسكي هو صديقي
.إنّه رابط خاصّ استطعتُ إنشاءه أخيرًا
،أريد حماية رابطه معك
بصفتك الشّخص الذي يحاول
.التّمسّك به باستماتة
...رابط
أفسدتَ نومي لسبب كهذا؟
DisCinema.com
!ماذا كان ذلك؟
.إنّها تشاكرا ساي
من ذاك الاتّجاه، صحيح؟
ما كان ذلك؟
إنّه ساسكي إذًا؟
.يستيقظ ذاك الفتى بمزاج سيّئ كما نرى
...هذا مذهل
.أنا متعجّب من تحرّره من تقنيّتي بالقوّة
DisCinema.com
!وجدتُه
!ساكورا
!أنت! ما هي غايتك بالضّبط؟
كم مرّة عليك أن تخوننا حتّى ترضى؟
أهذه ساكورا؟
...ذاك الصّوت
...إنّه... ساسكي
DisCinema.com
...ساسكي
ناروتو...؟
حتّى أنت موجود هنا إذًا؟
إذًا، هل كاكاشي معكما أيضًا؟
.آسف، كاكاشي ليس هنا... أنا بديله
سيعيدك فريق كاكاشي إلى قرية
.ورق الشّجر المخفيّة الآن
فريق كاكاشي؟
!ساي! توقّعتُ هذا
DisCinema.com
هل هو من حلّ مكاني إذًا؟
.إذًا فلقد انضمّ رفيق ضعيف مرّة أخرى
قال أنّه أراد حماية الرابط
...بيني وبين ناروتو، لكن
ساي... ظننتُ أنّ مهمّتك كانت
—قتل ساسكي
كانت مهمّتي السّرّيّة
.هي اغتيال ساسكي بالفعل
.لكنّي قد سئمت من الأوامر
.أريد الآن أن أتصرّف بناء على ما أؤمن به
...أعتقد أنّ ناروتو سيدفعني لتذكّر
.مشاعري الماضية
ينتابني إحساس ما أنّه شيء
.مهمّ جدًّا بالنّسبة لي
.أنا لا أعرفك تمام المعرفة
لكن لا بدّ من وجود سبب وجيه جعل
.ناروتو وساكورا يُطاردانك بهذه الاستماتة
.لا يُريدان قطع روابطهما بك
.يفعلان ما بوسعهما لحماية هذه الرّوابط
...ما زلت لا أفهم هذا بوضوح
.بينما أنت يا ساسكي... ينبغي أن تفهم
.أجل... فهمت
.لهذا قطعتُ الرّوابط
!توقّف
!هذا ما أريده
لماذا؟
.لم أقلّص الفجوة إطلاقًا منذ ذلك الحين
ما هذا الفرق الكبير؟
.أنت ضعيف
...وسبب ضعف
...هو عدم امتلاكك ما يكفي
.من كراهية
DisCinema.com
...لديّ روابط مختلفة
.روابط كراهيّة... مع أخي الأكبر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
قطعتَ روابطنا؟
،إن كان كلامك صحيحًا
!فلماذا لم تقتلني آنذاك؟
!أتظنّ أن هذا سيقطع تلك الرّوابط يا ساسكي؟
لا تعتقد أنني فشلتُ في قطع
.الرّابط بيني وبينك
كلّ ما في الأمرّ أنّك قد
...نجوت بحياتك وقتها
.بسبب نزوَتي العابرة
.وبسبب نزوتي العابرة، ستخسر حياتك الآن
قوّة أوتشيها
."في الحلقة القادمة: "قوّة أوتشيها
أكاديمية الشّينوبي
درس خاصّ
روابط
سوف نتحدّث اليوم عن روابط ناروتو
.الّتي أنشأها مع الآخرين
الشّخص الّذي اعترف بناروتو بعد
...أن عاش في عزلة ووحدة طوال حياته
.كان هو إيروكا سينسي
.كان أوّل رابط مهمّ ينشؤه ناروتو
ثمّ ظهرت فرصة لإنشاء روابط أخرى مع زملائه
.عندما تشكّل فريق كاكاشي
ومذّاك الحين، بذل ناروتو كلّ ما بوسعه
ليدفع كلّ من في القرية للاعتراف به
.وهكذا توسّعت دائرة روابطه
ثمّ أصبحت هذه الرّوابط
.الّتي تجمعه بالٍخرين أقوى مع الوقت
يُمسي نسيان من أنشأنا معهم
.روابط كهذه أمرًا صعبًا
.هذه كلمات قالها إيروكا سينسي
إنّها كلمات مؤثّرة، صحيح؟
روابط
ابحثوا أنتم أيضًا وشكّلوا روابط
مع الآخرين، موافقون؟
DisCinema.com