نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قوّة أوتشيها
.لديّ روابط مختلفة
.روابط كراهيّة مع أخي الأكبر
...الرّوابط العديدة
،تضلّل المرء
،وتُوهن أهمّ الرّغبات
.والذّكريات العزيزة
!هل فتحت عينيك أخيرًا... يا ساسكي؟
.اخرس
...لا تملك أبوين أو أشقاء
!فما الّذي تعرفه عنّي؟
!كنتَ وحيدًا منذ البداية
!فما الّذي تعرفه عنّي؟! أخبرني
!امتلاك الرّابط هو ما يُؤلم
!أنت لا تعرف كيف يكون شعور خسارته
.معك حقّ
لا أعرف شيئًا عن شعور امتلاك
.أبوين حقيقيّين أو أشقاء
إن كان الوضع  هكذا، فلماذا إذًا...؟
لماذا يا ناروتو؟
لماذا تفعل كلّ هذا لأجلي؟
.بالنّسبة لي، إنّه رابط... تمكّنتُ أخيرًا من إنشائه
!لهذا أعملُ على إيقافك
...لماذا لم
...لا أستطيع الالتفات للوراء
!لذلك سأمزّق ذاك الرّابط فحسب
DisCinema.com
!لماذا لم تقتلني آنذاك؟
!أتظنّ أن هذا كافٍ لتمزيق رابطنا يا ساسكي؟
...ناروتو
...السّبب بسيط
.لا تحسب أنّني لم أستطع تمزيق رابطي معك
أنت الشّخص الّذي قد يكون قادرًا على
.استخدام نفس المانغيكيو شارينغان خاصّتي
.لكن هنالك شرط معيّن
...يجب أن تقتل
.أعزّ صديق لك
!...مستحيل
،إن طريقة امتلاك القوّة الّتي أخبرني بها
.كانت طريقة جدًّا بالنّسبة لي
!ماذا تعني؟
.ليس من الضّرورة أن أشرح لك ذلك
...لكن... ما أستطيع قوله لك هو
...في ذلك الوقت
!تشيدوري
!راسينغان
...ناروتو
...أنا
...في ذلك الوقت
.أنت على قيد الحياة فقط بسبب نزوتي العابرة
DisCinema.com
!إنّه سريع
متى استطاع...؟
،بالتّفكير في الأمر
ألم يكن حلمك هو أن تصبح الهوكاغي؟
،إن كان لديك الوقت الكافي لمطاردتي
.كان ينبغي أن تقضيه في التّدريب أو ما شابه
أليس كذلك يا ناروتو؟
!...سا-ساسكي
...ولهذا فإنّك في هذه المرّة
...ستخسر حياتك
.بسبب نزوتي العابرة
لا يمكن لشخص عاجز حتّى
...عن إنقاذ صديق
.أن يصبح الهوكاغي
أليس كذلك يا ساسكي؟
!ساسكي
...أسلوب الدّفاع هذا
.كان صحيحًا
!حسنًا
!تيّار التشيدوري
DisCinema.com
!إنّه يطلق التشيدوري من كامل جسده
...آسفة يا ناروتو
.عليك أن تنتظر لبعض الوقت
...أعدك في المرّة المقبلة
.أنّي لن أكون عبئًا
...سأتصدّى لساسكي
!بقوّتي أنا
.هاتان العينان. هذا الفتى خطير
!القائد ياماتو
...أسلوب الدّفاع هذا
.كان خاطئًا
فسيف كوساناغي هذا الّذي أحمله
.هو سيف مميّز بعض الشّيء
DisCinema.com
.يستحيلُ صدّه
...جسدي يتخدّر
...هذا
هل يمرّر التشيدوري عبر النّصل؟
فهمت... يشلّ حركة المرء بالتّخدير
...بعد غرس النّصل
.علاوة على تعزيز حِدّة النّصل إلى أعلى مستوى
.يبدو... أنّ الأمور قد ازدادت إثارة
...الآن هي فرصتك يا ناروتو
...لندعه يرى قوّتنا
DisCinema.com
.بأمّ عينيه
ما الأمر؟
لماذا تتردّد؟
أنت بحاجة لقوّتي، أليس كذلك؟
...والآن
من تريد أن تقتل؟
!لا... تخرج بعد الآن
ما الّذي يُخيفك؟
!...اخرس
!لست بحاجة لقوّتك بعد الآن
من كان الّذي قد تجرّأ سابقًا
...على طلب مساعدتي
كلّما سنحت الفرصة؟
يجدر بك أن تعي أنّك عاجز
.عن فعل أيّ شيء من تلقاء نفسك
ختم
!اكسر الختم بالكامل
.سأمنحك كلّ قواي إن فعلت
!اغرب عن وجهي
...أنت
DisCinema.com
.فهمت... أنت من الأوتشيها إذًا
...لقد نضجتَ حقًّا
ماذا تفعل هنا؟
...الآن قد فهمت
هذه هي قوّتك المجهولة إذًا؟
...من كان يتوقّع
.أنّك تملك شيئًا كهذا داخلك
.عجيبٌ أن تصبح قادرًا على رؤيتي داخل ناروتو
...هذه الشّارينغان المخيفة
هذه هي قوّة العشيرة الملعونة إذًا؟
يبدو أنّها ليست المرّة الأولى
.الّتي ترى فيها الشّارينغان
...إذًا
لا بدّ وأنّك الثّعلب الكيوبي؟
رؤية وتشاكرا مشؤومتان أكثر
.من التشاكرا خاصّتي
.إنّها تشبه أوتشيها مادارا من الزّمن الغابر
...أوتشيها
.لا هذا الشّخص الّذي تتحدّث عنه
لم أتصوّر أبدًا أن تصل للحدّ
.الّذي تقمع فيه قوّتي
...قد تكون هذه هي النّهاية
.لكن دعني أخبرك بشيء واحد
...إيّاك أن تقتل... ناروتو
...سوف
.تندم على ذلك
!أسلوب الخشب: الجدار المُقبّب
DisCinema.com
...ساسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
يبدو أنّه لا جدوى من إقناع
.ساسكي أكثر من ذلك
...أيّها القائد ياماتو
لا يجوز أن ندع شينوبي غادر القرية
.يتجوّل بحرّيّة للأبد
لم أرغب حقًّا باتّخاذ أيّ إجراءات
...صارمة لأنّكما تتفرّجان، لكن
ماذا تنوي أن تفعل؟
ستحضره إلى قرية الورق المخفيّة
.بأيّ وسيلة ممكنة
آسف، لكن سأستخدم كامل
.قوّتي من الآن فصاعدًا
عنوان
."في حلقة القادمة: "عنوان
تقرير عن الشّخصيّات المعروفة
.في قرية ورق الشّجر
في قرية ورق الشّجر
تقرير عن الشّخصيّات المعروفة
سنلقي نظرة اليوم على الوقت الّذي
.كانت فيه علاقة ساسكي بأخيه جيّدة
.كان إيتاتشي يُلقّب بالعبقري حينها
لكنّ ساسكي توارى في الظّلال
.ولم يستطع إثبات نفسه بوجوده
،كان اهتمام الجميع منصبًّا على إيتاتشي
لكنّ هذا الأخير كان يحب قضاء
.الوقت مع أخيه الصّغير
.آسف يا ساسكي، ربّما في المرّة القادمة
!هذا مؤلم
كان ساسكي يعمل بكلّ جهده
...ليلحق بركب أخيه، لكن
.أخي... أنت بعيد كثيرًا عنّي
هل أنا غير متعاطف؟
!هذا مستحيل
.سأظلّ دائمًا الحاجز الّذي يجب أن تتجاوزه
.حتّى إن عنى ذلك أن نكره بعضنا
من الصّعب تصديق أنّ إيتاتشي
.اللّطيف ذاك كان يمثّل فحسب
...ومنذ تلك الحادثة
.أمسى إيتاتشي العدوّ الّذي على ساسكي أن يهزمه
DisCinema.com