لماذا...؟
!لماذا لا تفهم؟
!قريبًا، سيستحوذ أوروتشيمارو على جسدك
...إن كان ذلك ما سيحدث، فليحدث
.ما تزال صغيرًا يا ناروتو
.الانتقام هو كلّ شيء بالنّسبة لي
،إذا استطعتُ الانتقام
.فلا يهمّني ما يحلّ بي أو بهذا العالم
ببسيط العبارة، لا أنا ولا أوروتشيمارو
.نستطيع هزيمة إيتاتشي الآن
لكن إذا استطعتُ الحصول على القوّة تحقيق ذلك
،بوهبِ جسدي لأوروتشيمارو
.فسأمنحه قدر ما يشاء من حياتي هذه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عنوان
.انتهى الكلام
...يا ناروتو وساكورا
،لم أرد اللّجوء للعنف أمامكما
.لكن سأصبح جادًّا الآن
!القائد ياماتو
ماذا تعني بـ"جادّ"؟
لن أسمح لأولئك الّذين غادروا القرية بنفس
.طريقة أوروتشيمارو أن يبقوا طلقاء
لهذا سأفعل ما عليّ فعله لاقتياد
.ساسكي إلى قرية ورق الشّجر المخفيّة
قرية ورق الشّجر؟
...لقد سئمتُ منكم
DisCinema.com
.انتهى الأمر
...أوروتشيمارو
.لا داعي لاستخدام تلك التّقنيّة يا ساسكي
.أفلتني
...مهلاً، مهلاً
.لا تتكلّم مع أوروتشيمارو-ساما بهذه الطريقة
.لا سبب يدفعني للتّوقّف
تعلم ما الّذي تخطّط له الأكاتسكي، أليس كذلك؟
نريد من هؤلاء من قرية ورق الشّجر
.أن يقضوا على الأكاتسكي لأجلنا
...أكبر عدد ممكن منهم
لن ينجح انتقامك بالشّكل الّذي تريد
إذا اعترض الأكاتسكي الآخرون طريقك، صحيح؟
.هذا سبب مثير للشّفقة
ينبغي أن يعزّز ذلك من فرص انتقامك
...ولو بنسبة واحد بالمائة
أليس كذلك؟
.هيّا بنا
...مرّة أخرى
...ومرّة أخرى... لم أستطع إيقافه
...أنا... ضعيف جدًّا
...البكاء
!لن يعيد البكاء ساسكي إلى للقرية
DisCinema.com
!أنا هنا! سأصبح أقوى معك
بقي أمامنا... ما يُقارب السّتّة أشهر، صحيح؟
.لا شكّ في أنّ ثلاثة أفضل من اثنين
.ناهيكم عن أنّني قويّ جدًّا أيضًا
...شكرًا
...حسنًا إذًا
.هذه هي البداية فقط
.هكذا إذًا
مشفى قرية ورق الشّجر المخفيّة
جنّة المغازلة
النّسخة الفاخرة
!ماذا قلت؟
!قاتل ناروتو والآخرون ساسكي؟
.نعم
...لكن كان هدفهم الأصليّ هو
DisCinema.com
.صحيح
كانت مهمّتهم هي القبض على الجاسوس
،الّذي أرسله ساسوري إلى أوروتشيمارو
،والعودة به إلى قرية ورق الشّجر
والحصول على معلومات
.عن أوروتشيمارو وساسكي كذلك
،لكنّ جاسوس ساسوري، ياكوشي كابوتو
.تخلّص من تقنيّة ساسوري بفضل أوروتشيمارو
ويبدو أنّ أوروتشيمارو حاول انتهاز
،هذه الفرصة لقتل ساسوري
دون أن يعلم أنّ ساسوري الحقيقيّ
.كان ميتًا أصلاً
،احتكَّ ناروتو مع أوروتشيمارو
...فأصبح عاجزًا عن التّحكّم بعواطفه
.وخرج عن السّيطرة
حرّر ناروتو ذيله الرّابع في نهاية المطاف
.وهاجَ هيجانًا
حتّى أوروتشيمارو أُنهك تمامًا عندما
.قاتل ناروتو الّذي تحوّل إلى الكيوبي
يبدو أنّه حاول الاختفاء بينما
.كان ياماتو يحاول التّحكّم بناروتو
تثبيت
.لكن، لحقت نسخة ياماتو بأوروتشيمارو سرًّا
وأخيرًا، عثروا على مخبإ أوروتشيمارو
.وشقّوا طريقهم إلى داخله
وأعتقد أنّهم جابهوا ساسكي
.هناك واندلعت معركة
حسنًا... ثمّ ماذا حدث؟
.يبدو أنّ ساسكي أصبح أقوى بشكل ملحوظ
...سمعت أنّ ناروتو لم يصمد أمامه
...هكذا إذًا
.حسنًا، لا تحزن كثيرًا
يبدو أنّ ناروتو لم يقدر على إبراز كامل قوّته
.بسبب الضّرر النّاجم عن عباءة الكيوبي
...وأيضًا
.لا، لستُ مكتئبًا إلى ذلك الحدّ
.عرفتُ أن ساسكي سيكون أقوى في هذه الفترة
...وأيضًا
سيتحمّس ناروتو أكثر الآن للتّدريب المستقبليّ
.بعدما أدرك الفرق بينه وبين ساسكي
DisCinema.com
صحيح؟
.نعم
حسنًا، ينبغي أن نكون سعداء على الأقلّ
.بعودتهم سالمين
.لحسن الحظّ أنّ ناروتو تمكّن من العودة بأمان
لكن وبالرّغم من أنّ الحالات غير المتوقّعة
...هي جزء حتميّ من المهام
لم أتصوّر أبدًا أن ينتهي المطاف به
.بمقاتلة أوروتشيمارو
لهذا، من الأفضل إبقاء ناروتو في القرية
.لأنّه لا بدّ من حدوث مثل هذا في النّهاية
.لا أعتقد أنّ ذلك العنيد سيغيّر رأيه بسهولة
وبعد؟
!لن نستسلم
.حسنًا، سأكلّفكم بمهمّتكم التّالية فورًا
!تأهّبوا في المنزل ريثما أتّصل بكم
!حاضر
.ساكورا، لنخرج في موعد معًا
هل نسيت ما قالته تسونادي-ساما للتّوّ؟
ذكّريني ماذا قالت؟
ينبغي أن نتأهّب في المنزل ريثما يتمّ تكليفنا
بمهمّة فريق كاكاشي التّالية، صحيح؟
!ماذا؟ لن تعلم إذا خرجنا معًا لبعض الوقت
لِمَ لا تذهب بمفردك إن كنت
تريد الخروج في موعد؟
.لن يكون موعدًا إذا خرجتُ بمفردي
بالمناسبة، ماذا عن نشاط ساي؟
.أجل، كانت مخاوفكِ في محلّها يا تسونادي-ساما
.كلّفه دانزو بمهمّة خاصّة
DisCinema.com
!مهمّة خاصّة؟
.توقّعتُ هذا
،مُنح ساي مهمّة سرّيّة من دازو
وهي التّعامل مع المخاطر المحتملة
على قرية ورق الشّجر
.وذلك أثناء تنفيذ مهمّته كعضو في الأنبو
كان هدف ساي من الانضمام إلينا
،في فريق كاكاشي القضاء على ساسكي
،والّذي سيصبح الحاوي الجديد لأوروتشيمارو
.مصدر القلق الأكبر لقرية ورق الشّجر المخفيّة
.عرفتُ أنه رجل ماكر
كما هو متوقّع من قائد الجماعة العسكريّة
،المتشدّدة الّذي يلجأ للعنف الشّديد في تصرّفاته
لكن نشترك في نفس الرّغبة  بحماية
قرية ورق الشّجر المخفيّة، صحيح؟
هل تتكلّمين عن دانزو؟
.نعم
إذًا هلاّ علّقتِ استنتاجاتكِ ريثما تطّلعين على هذا؟
ما هذا؟
أعطى دانزو هذه لساي كهديّة لأوروتشيمارو
وذلك بغية استمرار التّواصل بينه
.وبين أوروتشيمارو على قدم وساق
!ما-ما هذا؟
!إنّها قائمة بأعضاء الأنبو
!اللّعنة! ذاك الحقير دانزو
كيف حصل على القائمة من الملّفات السّرّيّة؟
...يا تسونادي-ساما
شيزوني، شدّدي الحراسة عند مخزن الملفّات السّرّيّة
!وغيّري رموز فكّ شيفرة الملفّات وبسرعة
!حاضرة
!حالاً
...اللّعنة! ذلك الكلب الماكر العجوز
!إنّه ماكر دومًا
يكفينا التّهديد الخارجيّ الّذي تتعرّض له
.القرية من قبَل أوروتشيمارو والأكاتسكي
DisCinema.com
لم أتوقّع أبدًا أن أنهمك بالمتاعب
.من داخل القرية أيضًا
سأضطرّ الآن لإعادة التّفكير بعرض
.ساي السّابق بتأنٍّ
...في هذه الحالة
.لم أتوقّع أبدًا أن تفشل في المهمّة الخاصّة
.هذا على غير عادتك
.أودّ أن أطلب منك معروفًا
أقلتَ معروفًا؟
.أجل
هلاّ أبقيتني في فريق كاكاشي
تحت هذا الاسم لبعض الوقت؟
...تلك الابتسامة في وجهه
.لقد تناولتُ هذا الأمر مع تسونادي مسبقًا
،لكنّك تعلم أن العواطف تولّد كرهًا
أليس كذلك يا ساي؟
.والكره يولّد قتالاً
...روابط الكره بيني وبين أخي الأكبر
.قد يكون هذا صحيحًا أيضًا
...لكن
إنّه الشّخص الّذي اعترف بي أكثر
.من أيّ شخص آخر
.ساسكي هو صديقي
.إنّه رابط خاصّ تمكّنتُ أخيرًا من إنشائه
صديق
ألا تعلم ما الّذي تعنيه كلمة صديق؟
.أعلم بالطّبع
ما شأنها؟
صديق
DisCinema.com
!يا ساي
!سنقيم اجتماعًا حول مهمّتنا التّالية
!أسرع يا رجل
.نعم، أنا قادم
صديق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.سمعتُ كلّ شيء من ياماتو وعن ساسكي أيضًا
.الوقت يداهمنا
.ومع ذلك، لا يمكننا إعادة ساسكي بقوّتنا الآن
.كانت سرعة تطوّر ساسكي استثنائيّة
،طبقًا لتسونادي-ساما
.ربّما يستخدمون تقنيّة محرّمة وعقاقير أيضًا
.إذًا كلّ ما علينا فعله هو أن نصبح أقوى بسرعة
لكن كيف نفعل ذلك؟
.في الواقع، لم أكن مستلقيًا هنا دون التّفكير بأيّ شيء
كابوس
."الحلقة القادمة: "كابوس
.لقد عدت
.هيّا، هيّا. ليجهز الجميع لأخذ صورة لائقة
!لماذا عليّ أن آخذ صورة مع هذا الشّخص؟
!ذلك ما يجب عليّ أنا قوله أيّها الأخرق
!ما... ما الّذي قلتَه؟
!على مهلك... هذه هي القاعدة
!أنا سعيدة للغاية
!سآخذ صورة مع ساسكي
!وأنا أيضًا! أنا سعيد أيضًا لأنّي سآخذ صورة معك
.سينسي... لنستثني ناروتو من الصّورة
!مستحيل
!لا تضحك
!ماذا؟
.على رسلكما أنتما الاثنين
.تسبّبان المشاكل للمصوّر أيضًا
.هيّا... لن يأخذ الأمر طويلاً
!ابتسموا، ابتسموا
!حسنًا! التقط الصّورة رجاءً
DisCinema.com