حلم إذاً؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا كان... كلُّ ذلك...؟
مكتبة الورق المخفيّة
كابوس
...كي تدع الآخرين يفهمونك بسُرعة
يجبُ عليك أن تتقرّب منهم روحانيّاً أولاً
،على سبيلِ المثال، عندما تُنادي النّاسَ بأسمائهم
"من التجرُّد أن تُناديهم باستخدام "سان" أو "كُن
لن تتقرّب منهم أبداً بهذا الشّكل
قد تستطيع المُخاطرة من المُحاولة الأولى
...وتُنادي النّاس بأسمائهم الأولى فقط
أو مُحاولة استخدام لقب أو مُصطلَح تحبيب
إن فعلتَ ذلك فسيشعرُ الآخرون
...بألفة أكبر تجاهك
...كشخص مُميّز
DisCinema.com
...فهمت
وجدتُه
ماذا...؟ أليس هذا ساي؟
...جنّة إتشا إتشا
هل أتيتَ بحثاً عن كتابٍ مُصوَّر أو ما شابه؟
...ساكورا
أنتَ تقرأ الكتبَ إذاً
في الحقيقة... قليلاً
إذاً حتّى ساي يتمتّعُ بجانبٍ إنسانيّ
كنتُ أنا وناروتو في طريقِنا
...لزيارةِ المعلّم كاكاشي في المشفى
ما رأيك أن تأتي معنا؟
...المعلّم... كاكاشي
...أنتَ في فريق كاكاشي أيضاً، لِذا يجدرُ بك أن تلتقي به
الانتقام هو كلُّ شيء بالنسبة لي
،إذا تمكّنتُ من الانتقام
فلا يعنيني ما يحلُّ بي أو ما يحلُّ بهذا العالم
لكن إذا كان وهب جسدي لأوروتشيمارو يمنحني
،القوّة الكافية للانتقام
فسأعطيه إذاً قدرَ ما يشاء من حياتي هذه
...أراها بوضوح الآن
هذه هي قوّتُك المجهولة إذاً
...من كان يتوقَّع
...أن تمتلك شيئاً كهذا في باطنِك
لماذا شاهدتُ ذلك الحلم...؟
!ناروتو
ماذا؟ ساي معك أيضاً؟
صادفتُه في المكتبة
وأنا الذي كنتُ أرسمُ خطّةً لأتمشّى معكِ
!بمفردِنا فقط كما لو أنّنا في لِقاء غراميّ
،إن كان لديك الوقت الكافي للقيامِ بذلك
!فينبغي عليك أن تدرس النينجيتسو أو ما شابه
أدرُس...؟
لا أدري كيف تذهبان إلى مكانٍ خانقٍ كهذا؟
يجبُ أن تدرّبَ عقلك قليلاً وليس جسدك فحسب
.أنتَ غبيٌّ فعلاً في نهاية المطاف
...توقّعتُ ذلك... ساكورا تُنادي ناروتو باسمه الأوّل فقط
.هذا كلامٌ قاسٍ يا ساكورا
...نـ-ناروتو، سـ-ساكورا
هلّا ضممتُماني إلى المحادثة أيضاً؟
...في الحقيقة، قرأتُ في كِتاب
...عن كيفيّة الانفتاح السّريع على النّاس
وذُكِرَ في الكتاب أن نُنادي النّاس
بأسمائهم الأولى فقط
...وأن نستخدم الألقاب ومُصطلحات التّحبيب
قرأتُ أنّه إذا فعلتُ ذلك فسيتولّدُ نوعٌ من الحميميّة
.وسُرعان ما سنتمكّنُ من الانسجام
هل أنتَ مهتمٌّ بأمور كهذه إذاً؟
...إذاً هذا ما كنتَ تفعله في المكتبة
نعم
و... كنتُ أفكّرُ بألقاب
...ومُصطلحات تحبيبٍ لكما
...لكن لم أستطع إيجاد ما هو مُناسب
...لهذا سأناديكما بالاسم الأوّل حالياً
...لا أصدّق أنّ ساي يفكِّر بنا بجدِّية
،لا ينبغي أن تفكّر بالأمر بهذه الطريقة
فالألقاب تقرّرها فجأة أثناء الاختلاط مع الناس
،بالنسبة للألقاب أو مُصطلحات التّحبيب
ينبغي أن تحدّدها بما يتناسب مع الصِفة الشخصيّة
...فإن كنت تتحدّث عن ناروتو على سبيل المثال
!ناروتو الغبيّ أو ناروتو الأخرق! أو شيء من هذا القبيل
.ساكورا، أنتِ تتجاوزين الحدود بكلامكِ هذا
...فهِمت... الصِفة الشخصيّة
DisCinema.com
...لا أصدِّق أنّ هذا ساي
...إنّه مختلِف تماماً عمّا كان عليه في لقائنا الأوّل
...لا داعي لأن تحدّق بي هكذا
...شكراً لكِ، لقد بدأتُ أفهم الآن
يا قبيحة
!ساي، أنتَ تتجاوزُ الحدود كثيراً بكلامِك هذا
ماذا تعني؟
ساكورا، ولماذا تضربينني أنا أيضاً...؟
فهمت... أنتَ العضو الجديد في الفريق
ساي، صحيح؟ سُرِرتُ بلقائك
نعم سيّدي
ساكورا، تعالي إلى هنا
أرى خدوشاً في وجهيهما... هل تشاجرا؟
...أعرف ناروتو بطبعِه العنيف جيّداً لِذا لم أتفاجأ، لكن
لـ-لا، لم يحدث شيء إطلاقاً... نحنُ مُنسجِمون
!تماماً معاً
حسناً... هذا جيّد إذاً
،هذا كاكاشي هاتاكي
المُشاع عنه في القسم التّدريبي لقوّات أنبو السّوداء
...ناروتو
...نعم
...كاكاشي سينسي... بخصوص مهمّتنا السابقة
سمعتُ كلّ شيء من ياماتو
...وعن ساسكي أيضاً
...الوقتُ يُداهمنا
...في هذه الحالة فإنّه قريباً سوف
...لكن لا أستطيعُ إعادة ساسكي بالقوّة التي أمتلكُها الآن
...لقد أصبح قوياً جدّاً
حسناً إذاً، كلّ ما يتوجّب عليك هو أن تصبح أقوى، صحيح؟
DisCinema.com
لكن... سرعة ساسكي في التطوُّر كانَتْ
استثنائيّة حتّى في نظري
،عندما سألتُ تسونادي-ساما
تحدّثَتْ عن احتمال استخدامهم لتقنيّة مُحرَّمة
...ورُبَّما منشِّطات في تدريبه
...ولديهم كابوتو أيضاً، لِذا
ربّما من المُستحيل أن نكتشف من مُطالَعة كتابٍ كهذا
...كيف يفكّرُ الناسُ الذين يجرون تجارباً على البشر
إذاً علينا أن نصبح أقوياء خلال فترة قصيرة جداً أيضاً
لكن كيف نفعلُ ذلك؟
هل حسبتِني أستلقي هُنا دون أن أفكِّر بأي شيء؟
لقد فكّرتُ بذلك طوال الوقت
و... توصّلتُ إلى نتيجة
...لكن هذا النّهج مُناسِب لناروتو
.أو بالأحرى إنّه نهجٌ لا يستطيعُ اتّباعه سِوى ناروتو
إن نجحتَ في هذا التّدريب يا ناروتو
فقد تفوقني قوّة
أفوقك قوّة أنت... يا كاكاشي سينسي؟
أجل
سأتواجدُ معك طوال فترة هذا التّدريب
...وسيكون نوعاً مختلفاً من التّدريب
ما-ماذا سنفعل...؟
سنبتكرُ نينجيتسو ذات قوّة عُظمى خصّيصاً لك
،بعبارة أخرى
ستتعلّمُ نينجيتسو جديدة تفوقُ راسينغان
لكن يتطلّب الحصول على مثل هذه القوّة
مقداراً هائلاً من الوقت والجهد
لا يمكنُك أن تصبح قوياً بين ليلة وضُحاها
.كبطل في رِواية
وسيكون الأمر مختلفاً تماماً
عن تعلُّمِ تقنيّة مثل
.تقنيّة الراسينغان التي تمّ ابتكارها مُسبَقاً
...مقدار هائل من الوقت
...لكن قلتُ للتو أنّ الوقت يداهمنا! فساسكي سوف
DisCinema.com
ما أقوله هو أنّني وجدتُ طريقةً للقيام
بذلك خلال فترة قصيرة من الوقت
كيف ذلك...؟
...حسناً
كيف حالُك يا كاكاشي؟
!أسوما سينسي، اطرق الباب على الأقلّ
.مرحباً
لماذا ناروتو وساكورا هنا؟
...هل مهمّتكما
...أنتَ ذلك الرّجُل
مـ-من هو...؟
لماذا يحدثُ كلّ هذا فجأة اليوم...؟
...استرخِ. ابتسم أوّلاً
.مرحباً
شكراً... على التّقرير
أستأذن الآن
لقد بدأت الأكاتسكي بالتحرُّكِ أخيراً
ليسَتْ إلّا مسألة وقت
قبل أن تبدأ بمُهاجمة قرية ورق الشّجر
بالفعل، هذه أزمةٌ حقيقيّة
لكنّها فُرصتنا أيضاً لمُهاجمتهم
لن نقِف مكتوفي الأيدي بعد الآن
مشفى ورق الشّجر المخفيّ
هذا ما كان يجري إذاً
هذا مقبولٌ بالنسبة لي
اسمي ساي، نادوني باسمي الأوّل لو سمحتُم
إنّه ظريفٌ جدّاً... ويُشبه ساسكي بعض الشيء أيضاً
ظاهرياً، لكنّه مختلِف تماماً ضمنياً
إنّه جاهل في استقراء الأجواء الاجتماعيّة
سمعتُ عن ساسكي من تسونادي-ساما
سأساعدُكم في المُستقبل في حال حدثَ أي شيء
فقد انتهيتُ من امتحانات تشونين المزعجة تلك
أخفقتَ في أن تصبح تشونين مجدّداً، صحيح؟
DisCinema.com
...نعم
حسناً، أظنُّ أن هذه كانَتْ أبسط مشاكلك
ماذا تفعلُ مع العصابة هنا في البلدة؟
هذه ليسَتْ غرفة استراحة كما تعلم
...هذا صحيح
اذهبوا أنتُم إلى حفلة الشّواء
وفريق كاكاشي مدعو للانضمام إليكم أيضاً
!مرحى! شواء
!أضمُّ صوتي
!سأجلسُ بجانب ساي
عليّ أن أتحدّث مع كاكاشي بمُفردي حول بضعة أمور
الشّواء على حسابي، اتّفقنا؟
!دقيقة فقط
!اسمع، اسمع
!ماذا عن بقيّة النقاش المتعلِّق بتدريبي؟
...هذا صحيح
حسناً، سنؤجّل ذلك لوقت لاحق
لاحق؟! الفضول يقتلُني حقاً
في الحقيقة، لا يمكننا البدء بالتّدريب
وأنا لا أزالُ في المشفى
تحلَّ بالصبر
ما الذي أخّرَكِ كثيراً يا ساكورا؟
ماذا؟ أين شيكامارو؟
قال أنّه ذاهب إلى المنزل
ليُساعد والده على جمعِ قرون الأيل لصنع الدّواء
!عجباً
...تراهُ حاضراً دوماً في الحفلات التي تَلِي انتهاء المهام
...ليس من عادته التغيُّب
...إنّها لا تسمع نصيحتي
!حسناً! سآكلُ حصّةَ شيكامارو
!تشوجي
علينا أن نعرّفَ عن أنفُسِنا لساي قبل أن نأكل
معكِ حقّ
يبدو أنّ الأمور بدأت تضطرب
...خارج أرضِنا هذه
...توقّعتُ هذا
،ما دام هدفهم هو البيجو
DisCinema.com
،فمن الواضح تماماً أنّهم سيستهدفون هذه القرية
.بمعنى أدقّ، ناروتو
لا يجب أن تستثنوني، صحيح؟
أنا مهتم بتحركّات الأكاتسكي أيضاً
هل سيكون ناروتو... بخير؟
...إن شنَّتْ جماعةُ الأكاتسكي هجوماً
...حتّى غارا لم يستطع
حسناً، ربّما لن يكون بخير
.بمُستواه الحالي
...مرحباً
اللّقاءات الأولى مهمّة جدّاً للانفتاح
...السّريع على النّاس
عليّ أن أحدّدَ ألقاباً ومُصطلحات
...للتّحبيب فوراً
أنا تشوجي أكيميتشي من عشيرة أكيميتشي
سُرِرتُ بلقائك، أنتَ ساي، صحيح؟
...سُررت بلقائك
...الصِفة الشخصيّة... الصِفة الشخصيّة
...هل يُعقَلُ أن
!لن يقول تِلك الكلمة المحرّمة، صحيح؟
...بـ
!ساي! كلمة "بدين" محرّمة أمام تشوجي، مفهوم؟
هل كان... سيقولُ شيئاً للتو؟
...لا، لا شيء
هكذا إذاً
...تأليف الألقاب أمر صعب حقّاً
اسمي هو إينو ياماناكا
تمتلكُ عائلتي محلَّ ياماناكا للزهور
.سُرِرتُ بلقائك
،في حال كانَتْ فتاة
...فإنّ ذكر صِفتها الشخصيّة يثيرُ غضبها
...بعبارة أخرى، إذا قلتُ العكس
...لا تفعل يا ساي
!هيّا يا ساي! أذقْها ما تستحقّ
سُررتُ بلقائكِ... أيّتها السيّدة الجميلة
!لماذا تقولُ ذلك لإينو؟
!توقّفي يا ساكورا
،جرذ، أفعى، قرد، أرنب، أرنب
...ديك، ثور، ثور، قرد، جرذ
،خروف، تنّين، خنزير، خنزير، حصان
...أرنب، أرنب، تنّين، نمر، أرنب
،ديك، خنزير، أفعى، تنّين، جرذ
...جرذ، خنزير، تنّين، أفعى، قرد
،أفعى، ديك، ثور، أفعى، أفعى
...حصان، حصان، خروف، ديك، كلب
،كلب، تنّين، جرذ، جرذ، نمر، ديك
...تنّين، أرنب، قرد، قرد
DisCinema.com
...ثور، أفعى، أرنب، تنّين
أخطأنا...؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسناً، حان وقتُ التّدريب
ما الأمر؟
في الواقع، لقد مضَتْ فترة طويلة مُذ تدرّبتُ معك
ولا أعرف السّبب، لكنّني مسرور
هكذا إذاً
اضحك ما دمتَ تستطيع
فالغاية من هذا التّدريب هو
ابتكار نينجيتسو ذات قوّة عُظمى خصّيصاً لك
ستكونُ تقنيّة تفوقُ الراسينغان
ستكونُ تقنيّة تفوقُ الراسينغان؟
"الحلقة القادمة: "رياح
DisCinema.com