يبدو كلّ شيء على ما يُرام
حسناً، يمكنُك مُغادرة المشفى اليوم
هل تقولين هذا الكلام
كي آخذ معي تِلك الأمتعة
المُمدّدة هناك وبسُرعة؟
...حسناً، هذه إحدى الأسباب أيضاً
!يا لناروتو هذا
يرفضُ مُغادرة غرفة المشفى
...وذلك كي يكون مستعدّاً للبدء بالتدريب في أي لحظة
بصراحة، كنتُ سأبدأ بعد قضاء فترة استرخاء
أعني التّعافي في المنزل لبضعة أيّام
...ولكن لم يعُد لديّ المزيد من الكتُب
لهذا أظنُّني سأُباشر بالتّدريب فوراً
...هذا صحيح
!راسين
حسناً، ربِحت
أطعمني إتشيراكو رامن على حسابك
!استيقظ يا ناروتو الغبيّ
...قبيحة
!ماذا؟
...ساكورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رياح
حسناً، حان وقتُ بعض التّدريب
ما الأمر؟
في الواقع، لقد مضَتْ فترة طويلة مُذ تدرّبتُ معك
ولا أعرف السّبب، لكنّني مسرور
هكذا إذاً
اضحك ما دمتَ تستطيع
...الوقت يُداهمنا، لِذا
،كما قلتُ لك في المشفى
الغاية من هذا التّدريب هو ابتكار نينجيتسو
ذات قوّة عُظمى خصّيصاً لك
ستكونُ تقنيّة تفوقُ الراسينغان
"تقنيّتا "تغيير طبيعة التشاكرا
...و "تغيير شكل التشاكرا" مهمّتان جدّاً لها
تغيير شكل التشاكرا وتغيير... طبيعة التشاكرا؟
حسناً حسناً، لن تستطيع فهمهما في آن واحد
كنتُ مُخطِئاً، آسف بشأن ذلك
حسناً، لنبدأ أولاً بشرحِ تغيير شكل التشاكرا
!نعم
حاول أن تصنع راسينغان
بالتأكيد
!هيّا بنا
!نعم
DisCinema.com
!راسينغان
!حسناً، توقّف
لقد أتقنتَ تغيير شكل التشاكرا
.لقد حقّقَت الراسينغان خاصّتك ذلك
...ر-راسينغان
...تدوير تشاكرا بسُرعة جنونيّة فائقة
...ومن ثمّ ضغطها
يُدعى هذا بحدِّ ذاته تغيير شكل التشاكرا
.والراسينغان هي تقنيّةٌ قد وصلَتْ بذلك إلى الذروة
هل هذا يعني أنّني اجتزتُ مرحلةَ تغيير
شكل التشاكرا؟
نعم، هذا كل ما يتعلّق بها
!مرحى
حسناً، فيما يلي تغيير طبيعة التشاكرا
...نعم، نعم
...لنرَ... خُذ تشيدوري على سبيلِ المثال
تتفعّلُ هذه التقنيّة بواسطة تغيير طبيعة
التشاكرا وتغيير شكل التشاكرا في آن واحد
...راقبني، أركِّزُ التشاكرا في يدي اليُمنى
وأحوّل خاصّية هذه التشاكرا إلى تيّار كهربائي
...هذا هو تغيير طبيعة التشاكرا إذاً
أجل
والآن أغيّر الشّكل وبالتالي ستفرّغ شحنات كهربائيّة
ومن ثمّ أحدِّد نِطاق وقوّة الهجمة
،لتعلُّم تقنيّة تفوقُ الراسينغان
هذا المزيجُ من تغيير شكل التشاكرا
وتغيير طبيعة التشاكرا
ضروريّ جدّاً كما في تقنيّة تشيدوري تماماً
إذاً سأتمكّنُ من تعلُّم تقنيّة جديدة بلمح البصر
إذا أضفتُ تغيير طبيعة التشاكرا إلى الراسينغان خاصّتي
اسمع، الكلام أسهل من الفعل
قبل كلّ شيء، ما زلتَ لم تتعلّم تغيير
طبيعة التشاكرا بعد
ولا تعلمُ حتّى خاصّية التشاكرا التي لديك، صحيح؟
ماذا؟! ما هي خاصّية التشاكرا؟
...حسناً، توقعتُ أن أضطرّ لشرح ذلك لك
اسمع
جوهرياً، هنالك خمسة أنواع من خصائص التشاكرا فقط
الأنواع الخمسة هي نار ورياح وماء وبرق وأرض
هذه الخصائص الأساسيّة هي أساس
"أسماء "الدُّول العظيمة الخمسة
وهي أيضاً أساس النينجيتسو
عجيب... حقّاً؟
يمتلكُ كلّ النّاس عموماً تشاكرا تندرج
تحتَ واحدة من هذه الخصائص
على سبيلِ المثال، تمتلكُ عشيرةُ أوتشيها
خاصّية النّار
وقوّتها هي تقنيّة أسلوب النّار
وللرّياح أسلوب الرّياح، وللبرق أسلوب البرق
تشيدوري هي نوع من تقنيّات أسلوب البرق
هذا يعني أنّ ساسكي
يمتلك خاصّيتَين وهما النّار والبرق، صحيح؟
بينما أنتَ لا تملك ذلك حالياً
ناهيك عن أنّنا لا نعرف ما نوع خاصّية
التشاكرا التي تجيدُها
ما هذا؟
سأكتشفُ بقطعة الورق هذه
كيف ستفعلُ ذلك...؟
تتجعّدُ الورقة إذا كانَتْ خاصّية البرق
وتُقطَع إذا كانت رياحاً
وتحترق إذا كانت ناراً
وتبتلّ إذا كانت ماء
وتتفتّت إذا كانت أرضاً
إنّها ورقة فريدةٌ من نوعها تتفاعلُ مع أبسط
كمّية من التشاكرا
استُخرِجَتْ من شجرةٍ خاصّة تتغذّى
على التشاكرا أثناء نموّها
،إن صببتَ بعضاً من التشاكرا خاصّتك في هذه الورقة
.فستكتشف الخاصّية التي لديك
DisCinema.com
...حسناً
خاصّية التشاكرا الخاصّة بك هي الرّياح
...رياح
إنّها تمزِّقُ كلّ شيء
إنّها تشاكرا ذات قوّة قتاليّة بارزة
!أنا رائع
...لا، لم تكتشف إلّا خاصّيتك بعد
،والآن أخيراً
وصلنا للتّدريب
...لتعلُّم تغيير طبيعة تشاكرا الرّياح
!نعم
لكن يستغرقُ تعلُّم تِلك التقنيّة مقداراً هائلاً من الوقت
ولهذا ابتكرتُ طريقةً لتقليص ذلك الوقت بشكل كبير
!رائع
...ولكي نفعل ذلك
!القائد ياماتو
لماذا، لماذا؟
طلبَ منّي كاكاشي أن أساهم في هذا التّدريب
...آسِف لمُقاطعتك يا كاكاشي سينباي
...لا عليك
...وكما ترى -
!أنت! أنت -
ما نوع تغيير طبيعة التشاكرا في أسلوبك
الخشبيّ يا حضرة القائد ياماتو؟
ماذا؟
...في الحقيقة
حسناً، لقد تغيّرَ اهتمامه بعض الشيء
لِذا جاملْه وأخبره فحسب
...نعم
...إذاً
أسلوب الأرض: سُور التّربة المتدفِّقة
!ماذا؟
أسلوب الماء: تقنية حوض الشلّال
DisCinema.com
...صنعَ شلّالاً
لديّ خاصّيتان من التشاكرا، الأرض والماء
!ماذا؟! لديك اثنتان يا حضرة القائد ياماتو؟
يمتلكُ النينجا برتبة جونين عموماً اثنتين أو أكثر
وأنا أستطيعُ استخدام خاصّيتَين أيضاً
غير خاصّية البرق
إذاً يمتلكُ القائد ياماتو
ثلاث خاصّيات بما فيها أسلوب الخشب؟
لا، ليس تماماً
أستطيعُ استخدام الأرض والماء فقط
لا توجدُ خاصّية أساسيّة تُعرَف بـ"الخشب" أصلاً
كيف تفعلُها إذاً؟
يفعلُ ذلك في آن واحد
يغيّر طبيعة تشاكرا الأرض
والماء في نفس الوقت
ويولّد خاصّيةَ الخشب الجديدة
...الأرض بيدي اليُمنى
والماء بيدي اليُسرى
...هذا رائع
...عندما تمتلكُ خاصّيتَي تشاكرا
فليس من الصّعب استخدام كلّ خاصّية
بشكل مستقلّ
لكن عندما يتعلّقُ الأمر بإجراء
...تغييرَين في طبيعة التشاكرا في نفس الوقت
...تختلِف الحكاية
تُدعى قوّة توليد خاصّية تشاكرا جديدة
بواسطة إجراء تغييرَين في طبيعة التشاكرا آنيّاً
كيكّي غينكاي
كيكّي غينكاي = حدود السُّلالة
لقد سمعتَ بذلك التعبير على الأقلّ، صحيح؟
...أجل
ذلك الصبيّ الذي قاتلتَه والمدعو هاكو قد استخدمَها
كان قادراً على استخدامِ الكيكّي غينكاي والمعروفة
...بأسلوب الجليد
لكنّه ولّدَ "جليداً" بإجراء
تغييرَين في طبيعة تشاكرا الرّياح
والماء في نفس الوقت
إنّها تقنيّة خاصّة
لا يستطيعُ استخدامها سِوى عشيرة تمتلكُ
الكيكّي غينكاي
DisCinema.com
هاكو أيضاً...؟
...لهذا لم أستطع نسخها حتّى بعين الشارينغان خاصّتي
...عجباً
إذاً ماذا عن تقنيّة الاستحواذ الظلّي لشيكامارو
أو تقنيّة التمدُّد لتشوجي؟
وماذا عن النينجيتسو الطبّية والجينجيتسو؟
يستغرقُ شرح هذه الأمور بعضاً من الوقت
...وسوف تتشوّش إذا شرحتُها لك دُفعة واحدة
...كاكاشي سينباي
ما رأيك أن تؤجّل الين واليانغ الخاصّة
بتغيير طبيعة التشاكرا لوقت لاحق؟
ين؟ ويانغ؟ ما هذا؟
نعم
لن تفهم حتّى لو شرحتُها لك الآن
حسناً، عمّاذا كنّا نتحدّث؟
...كنّا نتحدّثُ عن إنهاء التّدريب بلمح البصر
.تقليص وقت التّدريب
نعم، هذه. حسناً، كيف نقومُ بذلك؟
...نستخدم
نعم؟ نعم؟
النّسخ الظلّية المتعدّدة
العجيب أنّ المسألة كلّها تتعلّق
بالنّسخ الظلّية المتعدّدة
ما خطبها؟
تستطيعُ بها تقليص فترة التّدريب
لستُ أفهم شيئاً
حسناً، سأشرحُ لك، لِذا اسمع
!نعم، بسِّط الأمر قدر المُستطاع من فضلك
حسناً، حسناً
...اسمع
بخلاف النّسخ العاديّة
تقنيّة النّسخ الظلّية تولّدُ نسخاً جسديّة حقيقيّة
نسخ ظلّية
نعم، بالطبع أعلم ذلك
حسناً، يمكنُك أيضاً أن تعتبرها نينجيتسو
تُنشئ نسخة طبق الأصل عن نفسِك
أعلمُ لأنّني أستطيعُ استخدام تقنيّة
النّسخ الظلّية
DisCinema.com
بالرغمِ من أنني لا أستطيع استخدام
هذه التقنيّة بالقدرِ الذي تستطيعُ أنت
...بما أنّك تستخدمُها دائماً فأنا واثقٌ أنّك قد لاحظت
أي خبرة تكتسبُها النسخة الظلّية
يكتسبُها المُستخدِم الأصليّ أيضاً
.بعدما تعودُ النّسخة إلى جسدِ المُستخدِم
.طلبتُ منك أن تبسِّط الأمر
.عرفتُ أنّك لم تفهم
أعني أنّني لا أملُك أدنى فكرة عمّا تتكلّم
لنُحاول كِلانا أن نُنشئ نسخاً ظلّية إذاً
ستكونُ نسخة واحدة كافية
نعم
!تقنيّة النّسخة الظلّية
حسناً، لننفصِل إلى فريقَين، فريق النّسخ
الظلّية وفريق المُستخدمين
سيختبئ فريق النّسخ الظلّية في الغابة هناك
تعالي معي يا نسخة ناروتو الظلّية
!حاضر
لا يستطيعُ الأصليان رؤيتنا نحن
فريق النّسخ الظلّية
.بوجودِنا هنا في الغابة
والآن سنلعبُ لعبة حجر ورقة مقصّ
لماذا؟
افعل ذلك فحسب
!انتظر
لن يكون من المُمتِع لعِب حجر ورقة
مقصّ من دون شروط
الغاية ليست الاستمتاع هنا
على الخاسرِ إذاً أن يدعو الآخر
لتناوُل إتشيراكو رامن على حسابه
حسناً، موافق
!نعم! لقد تحمّستُ الآن
...واحد، اثنان
ما الذي تفعلُه النّسخ الظلّية؟
ستكتشفُ قريباً
!نعم
ربِحت، عليك أن تدعوني يا معلّم كاكاشي
DisCinema.com
حسناً، حسناً، والآن سنفضُّ التقنيّة ونختفي
نعم
ماذا كانا يفعلان؟
عليك أن تدعوني لتناوُل إتشيراكو رامن
يا معلِّم كاكاشي
هزمتُك في حجر ورقة مقصّ
لماذا تُطلِقُ وعوداً اعتباطيّة كهذه؟
الآن قد فهمت، صحيح؟
الخبرات التي تكتسبُها النسخة الظلّية
يكتسبُها بالمُقابِل جسدُ المُستخدِم الأصليّ
...فهمت
لم أدرك ذلك إطلاقاً لأنّني كنتُ أستخدم
النّسخ الظلّية دون التّفكير بالأمر
تُستخدَمُ هذه التقنيّة عادة لاستكشاف
المواقع الخطيرة
وجمع المعلومات بالتسلُّلِ إلى مخبأ
العدوّ كما تعلم
،لكن حتّى بعدما تعلّمتُ ذلك
ما علاقته بتقليص فترة التّدريب؟
...حسناً، حسناً، سآتيك بالشرح
!نعم
لقد أبلى المعلِّم جيرايا بلاء حسناً بتعليم
...تقنيّة الراسينغان لهذا الفتى
أصَبْت
!بسُرعة، بسُرعة
جوهريّاً، إن استخدمت نسخة ظلّية
،وأجريتَ نفس التدريب بشخصَين
فسوف تتضاعفُ الخبرةُ ببساطة، صحيح؟
نعم، نعم
،بتعبير آخر، يعني هذا أنّك إذا استخدمتَ شخصين
فستتقلّصُ مدّة التدريب إلى النصف
وتتقلّصُ إلى الثلث إذا استخدمتَ ثلاثة أشخاص
الثّلث بثلاثة أشخاص
ألف جزء من ألف باستخدام ألف نسخة
...فهِمت
بمعنى أنّ التدريب الذي يستغرقُ يومَين
سيستغرقُ يوماً واحداً بشخصَين
حتّى التّدريب الذي يستغرقُ عشرين عاماً
سيستغرقُ حوالي أسبوع بألف شخص
!هذا رائع، يمكنُنا فعلها بهذه الطريقة إذاً
هل فهمَها أخيراً...؟
،ستخضعُ لتدريب تغيير طبيعة التشاكرا
،وسوف تتعلّمُ الآن
استخدام النّسخ الظلّية المتعدّدة في كلّ الأوقات
!حسناً
الآن قد عرفتُ سببَ قوّتك الكبيرة
يا كاكاشي سينسي
هكذا أدّيتَ تدريبك إذاً، صحيح؟
لا، لم أتدرّب يوماً باستخدامِ هذه الطريقة من قبل
ماذا؟! لِمَ لا؟
يمكنُك صنع نسخ ظلّية أيضاً، أليس كذلك؟
...يمكنُني بالفعل
لكن لا أمتلك تشاكرا بقدرِ ما تمتلك أنت
ولا أستطيعُ الحِفاظ على نسخي الظلّية
لفترةٍ طويلةٍ أيضاً
بما أنّ التشاكرا تتوزّعُ على النّسخ
فالنينجا ذو التشاكرا المنخفضة لا يستطيع
استخدام هذه التقنيّة بأعلى مراتبها
حقّاً؟ هل هذا يعني أنّني أمتلكُ تشاكرا
أعلى منك يا معلّم كاكاشي؟
لديك أربعة أضعاف ما أمتلك تقريباً
!إلى هذه الدرجة؟! أنا رائعٌ جداً إذاً، صحيح؟
،لو لم تقمع قوّةَ تشاكرا الكيوبي
لامتلكتَ ما يُقارِب المئة ضعف
...تشاكرا الكيوبي
لهذا أنتَ الوحيدُ القادر على مُمارسة تدريب كهذا
DisCinema.com
،لكن باعتباره يتطلّبُ كمّيةً هائلةً من التشاكرا
.فالمُخاطَرة بإيقاظِ تشاكرا الكيوبي قائمة
ولهذا تمّ استدعائي إلى هنا للتحكُّم
بتشاكرا الكيوبي
أنت من أذى ساكورا يا ناروتو
!أنا جاهز
حسناً! يجبُ عليك أولاً أن تتدرّب
لتعزِّز خاصّية التشاكرا لديك
!نعم
ضع ورقةَ شجر بين كفّيك واقطعها بالتشاكرا
أبقِها مكانها حتّى تقطعها إلى نصفين، حسناً؟
!حسناً! لنفعلها
،وكما قلتُ من قبل
ستؤدّي هذا التدريب مع النّسخ الظلّية في كلّ الأوقات
كم نسخة ينبغي أن أصنع؟
...حسناً، إن قلنا شخصاً واحداً لِقاء كُل ورقة شجر
.ذلك العدد تقريباً
!تقنيّة نسخة الظلّ
فهِمَها بهذه السرعة؟
لقد سار ذلك بشكلٍ أسرع مما توقّعت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تلقّينا تقريراً سيّئاً
يبدو أنّ قريةً تقعُ على حدود بلاد النّار
قد تعرّضَتْ لهجوم بواسطة أحدهم
هل كانوا الأكاتسكي؟
لا، يبدو أنّ الهجمات قد شنّتْها
...قريةُ المطر المخفيّة
ماذا قلتِ؟ ما هي نواياهم؟
لعلّهم ينوون استغلال
حقيقة أنّ الأكاتسكي يستهدفون ناروتو
في كلتا الحالتين، يجبُ علينا أن نفهم ما يجري أولاً
استدعي أسوما
...لكن
ما الأمر؟
ناروتو في القرية
إن كان هنالِك عددٌ قليلٌ من الجونين
...في القرية فستتعرّضُ حياته لخطر
"الحلقة القادمة: "تَلَوّي
DisCinema.com