توازُن
ما الأخبار؟
هل أنتَ قادرٌ على التحكُّمِ بتشاكرا
الكيوبي بشكلٍ سليم يا تينزو؟
لا مشاكل حتّى الآن
ومن فضلِك، نادِني ياماتو
لا تينزو
حسناً، حسناً
!جيّد! قُصَّتْ قليلاً
!اللّعنة، وورقتي لم تُقَصّ إطلاقاً
!أنا أفضل منك بكثير
أقولُ لك أنتَ هو أنا
!رائع
...اللّعنة... أنا الذي هناك بارع جداً
...لا بدّ أن أجد حلّاً
!أريدُ أن أسألك
...أودُّ أن أطرح عليك سؤالاً يا كاكاشي سينسي
ما هو؟
هل هنالِك أحدٌ في قريةِ الورق
لديه خاصّية الرّياح؟
هل ستسألُ عن الخدعة وراء ذلك؟
!أجل
...أجل، هنالِك شخصٌ بالفعل
...ولعلّه الآن يلعبُ الشوغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مات الشّاه
!خسرتُ مجدداً
ستكونُ حفلة ما بعد انتهاء المهمّة على حسابِك يا معلّم
...حسناً
!أنت
!أسوما سينسي
إنّه ناروتو
هل تريدُ شيئاً؟
...أودُّ أن أسألك سؤالاً
تَلَوِّي
الخدعة وراء تغيير طبيعة التشاكرا في الرّياح؟
!أجل
لا تقل لي أنّك تمارسُ تدريب
تغيير طبيعة التشاكرا؟
!نعم
...يجبُ أن تمتلك حاسّةً لأمر كهذا
هل أنتَ مستعدّ له فعلاً؟
لهذا أتيتُ إلى هنا لأسأل أسوما سينسي
لديك تشاكرا بخاصّية الرّياح مثلي، أليس كذلك يا سينسي؟
...لم أتوقّع أبداً أن يكون لديك تشاكرا بخاصّية الرّياح يا ناروتو
DisCinema.com
هذه صدمةٌ حقيقيّة
أسوما سينسي، علّمني الخدعة وراء ذلك أرجوك... وفي الحال
...دعني أرى
قد أفكّر بالأمر إذا سدّدتَ فاتورة الشّواء
...في حفلة فريق أسوما بعد انتهاء مهمّتهم
!أيُّها الماكر
ما رأيك؟
هذا... سيكونُ كافياً
...مع أنّني سأخسر كلّ شيء ادّخرته
لا أملك خياراً، يصبُّ هذا في صالح تدريبي
حسناً، اتّفقنا
...هذا نصلُ التشاكرا الخاصّ بي
صُنِعَ هذا النصل من معدن خاصّ
يمتصُّ خاصّية التشاكرا من حاملِه
...هذا رائع
تفضّل، خذه
حاول أن تنقل التشاكرا خاصّتك إلى النّصل
حسناً
التشاكرا خاصّتي... تتدفّق بشكل مختلف
عن التشاكرا خاصّتك يا أسوما سينسي
اسمع
تغيير طبيعة تشاكرا الرّياح يقسمُ
التشاكرا إلى قسمَين
ويطحنهما معاً
يطحنهما معاً؟
ومن ثمّ تعملُ على تنمية كتلتَيّ التشاكرا
أثناء شحذهما بثبات
...شحذهما... بثبات
...هذا صحيح
الخدعة هي الثّبات... والحِدَّة
...عذراً... كنتُ قولُ لنفسي
ما الأمر؟
...إن كنّا نمتلكُ أدوات نينجا في الأصل
فما الحاجة من تغيير طبيعة تشاكرا الرّياح هذه؟
ألن يكون من الأسرع التّقطيع بشيء
حادّ من الأساس؟
...وهل من فائدة
من نقلِ تشاكرا قاطِعة إلى سِلاح قاطِع أصلاً؟
...حسناً، سأُريك فيما إن كان هنالِك فائدة من ذلك أم لا
اسمع
سنحاولُ رمي أنصال التشاكرا هذه باتّجاه
تِلك الشّجرة في نفس الوقت
لماذا؟
لا تقلق بشأن ذلك، هيّا بنا
...واحد، اثنان
!هـ-هذا رائع
...اخترقَتْها
لم تخترق الشّجرة فحسب، بل بلغَت
تِلك الصّخرة القاسية وغرسَتْ فيها
هذا خطير، لهذا تحفّظتُ قليلاً
كانَتْ لتخترق تِلك الصّخرة لو لم أتحفّظ
جودة النّصل هي التي تحدِّدُ النتيجة
إذا احتدمَ نصلان أطلقَهما رجُلا نينجا يمتلكان قوّة مُماثِلة
تتمتّعُ خاصّية الرّياح بالقوّة الهجوميّة العليا
في معارك المدى القريب والمتوسّط
نادراً ما تجد مُقاتلين يستخدمون صنفَ الرّياح
حقّاً؟
تعالَ إليّ كلّما أردتَ أن تسألني سؤالاً
لكن عليك أن تسدّد ثمنَ الشّواء
!حاضر
!شكراً
كانَتْ نسخة ظلّية؟
ناروتو مسكين
نسي أنّ لدينا تشوجي في فريقنا
...هذا قاسٍ
هل يستطيعُ إنشاء تقنيّة جديدة حقّاً
قبل أن تبدأ الأكاتسكي بالتحرُّك؟
...سنرى
ألن يكون من الأفضل إخفاء ناروتو في مكان ما
قبل الاشتباك مع الأكاتسكي؟
...يعودُ القرارُ للهوكاغي الخامس
!فهمت! هكذا يتمُّ الأمر إذاً
!حسناً
!لنفعلها -
يبدو أنّه اكتشف الخدعة وراء ذلك من أسوما
DisCinema.com
يؤدّي عملاً ممتازاً من الآن
مُستفيداً من خواص نسخه الظلّية، أدهشتَني يا ناروتو
...ناروتو
عندما يبذلُ صديقٌ جهداً إضافياً في عمل أو هواية
فمن اللّطيف أن تُجلب له شيئاً ما يُنعشه
...يُواجه مُشكلةً أكبر... من مجرّد جهد إضافي
تلقّينا تقريراً من شخصٍ في قرية تحدُّ بلاد النّار
...بأنّها قد تعرّضَتْ لهجوم
بواسطة الأكاتسكي...؟
الاحتمال وارد
لكن تحوم شكوك حول إمكانيّة أن يكون
شخصاً من قرية المطر المخفيّة
لماذا؟ لماذا من قرية مُجاورة؟
وفي أسوأ الحالات، قد يتطوّر الصِّراع
إلى صِراع بين أراضٍ حليفة
لعلّهم أدركوا بأنّ الأكاتسكي يستهدفون ناروتو
...واستغلّوا الفرصة
...لا يُمكن أن تكون رؤيتهم ضيّقة إلى هذا الحدّ
لكن في كلتا الحالتَين، يجبُ علينا تحليل الوضع
...استدعي أسوما
...حاضر سيّدتي
لكن في هذه الحالة فسيقلُّ
عددُ النّينجا برتبةِ جونين في القرية
،إن هاجمتْنا الأكاتسكي الآن لأجلِ ناروتو
...فسنُواجهُ صعوبةً كبيرةً في حِمايته
...نعم
حسناً، سنمضي قُدماً وندعك تستجمع الخبرة
!تأمَّل التدريب واكسر التقنيّة
DisCinema.com
!حاضر -
حاضر -
!حسناً، هيّا بنا
...أستطيعُ تدبُّر هذا الأمر... سأتمكّنُ من فعلها قريباً
السّلبية الوحيدة هي
...أنّ التّعب والإرهاق يتراكمان مع اكتساب الخبرة
...عرفتُ ذلك من البداية
...لكن... اقتربتُ كثيراً
لنأخذ قسطاً من الرّاحة يا ناروتو
!الوقتُ ليس مناسباً للرّاحة
...أنا بخير يا كاكاشي سينسي
!تقنيّة النّسخ الظلّية المتعدّدة
!ماذا...؟ مهلاً... انتظر لحظة
توازُن
...هذا مذهل
...أنتَ تبذلُ مجهوداً طيّباً حقاً يا ناروتو
حسناً، سيكونُ بخير بلياقته هذه
...تفضّل
...شكراً
لِمَن؟
...لا أحد على وجه الخصوص
...إلى اللِّقاء
!بلِّغ سلامي للمعلّمة كوريناي
!ماذا؟! كيف... عرفتِ ذلك؟
...ها هو ذا
آسِف لإزعاجك قبل ذهابك لزيارة
...كوريناي سينسي في منزلها
أنتُما أيضاً؟ كيف...؟
DisCinema.com
...الجميع يعلمون
!شيكامارو
...آه... حسناً
تلقّينا أمراً من الهوكاغي الخامس
أن يجتمع كلّ أفراد فريق أسوما
بمن في ذلك أنا وتشوجي وإينو فوراً
!ماذا؟
ماذا...؟ كلّ أفراد... الفريق عشرة القديم؟
...أجل
!هيّا بنا
،أنتُم الأربعة
أسوما ساروتوبوي وشيكامارو نارا وإينو ياماناكا
،وتشوجي أكيميتشي
مُكلَّفون بمهمّة تفتيش
بلدة تقعُ على الحدود قد تعرّضَتْ لهجوم
!حاضر -
جاء هذا نتيجة زيادة المخاوف من تطوُّر الأكاتسكي
!نفّذوا هذه المهمّة بحذر شديد
ماذا سنفعلُ بخصوص ناروتو؟
...مهمّة بتصنيف د كهذه ينبغي أن تكون مثاليّة
نبش قبر...؟
!مرحى -
!فعلتُها! ألستُ رائعاً؟
!في هذه الحالة، سأتقن تقنيّةً جديدة على هذا المنوال
لا... أنتَ تحرزُ تقدُّماً سريعاً بسببِ نهج التّدريب هذا
...يعزو الفضلُ لفكرتي المذهلة
...يعزو الفضلُ لي قليلاً أيضاً يا كاكاشي سينسي
المهمّ، أنا جاهزٌ للشُّروع بتدريبي التّالي
حسناً! لا يستطيعُ فعل هذا سِواك
!ناروتو
ياماتو، لنأخذ قسطاً من الرّاحة
عُلِم
هل سيكون ناروتو بخير؟
ينبغي أن يكون بخير إذا استراح قليلاً
DisCinema.com
عجباً، هذا الفتى عجيب حقّاً
...المعذرة
ما الأمر يا ساكورا؟
...تريدُ السيّدة تسونادي رؤيتك
!أسوما سينسي
حسناً، يبدو أنّ الجميع هنا
سينسي
ما الأمر؟
هيّا يا سينسي، أخبرنا
هذه هي المرّة الأولى التي نجتمعُ فيها قبل
أن ترتدي هذه الأقراط
...تشوجي، إينو، أدّيتُما أداءً ممتازاً
والآن بمن في ذلك شيكامارو الذي نجحَ في المرّة السابقة
أصبح كافّة أعضاء الفريق عشرة برتبة تشونين رسمياً
والآن لن أكون مسؤولاً عنكم بعد الآن
من الآن فصاعداً، ستُصبحون قادة وتقودون فرقاً جديدة
هذه الأقراط هي بمثابة هدايا تهنِئة لكلّ واحد منكم
لا تنسوا بأنّكم كنتُم أعضاء في الفريق عشرة
...هكذا إذاً
...هذه هي المرّة الأولى التي يظهرُ فيها الفريق
عشرة مكتملاً منذُ مدّة، صحيح؟
لِمَ عليّ أن أعلِّق تدريبي فقط
!لأجلِ تنفيذ مهمّة؟
...إنّها مهمّة، لِذا لا نملُك خياراً آخر
لكن يعتمدُ الأمر على المهمّة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
لماذا العجوز تسونادي كلّفَتْنا
بمهمّة تافهة مثل نبش إحدى القبور؟
مرحباً يا ناروتو... ماذا عن تدريبك؟
...عُلِّقَ لأجلِ مهمّة
هل أنتُم في مهمّة أيضاً يا إينو؟
...أجل... كلّنا ولأوّل مرّة منذ زمن
...كلّكم سويةً
!كونوهامارو
هل أنت مكلّفٌ بمهمّة يا أخي ناروتو؟
...شيء من هذا القبيل
ماذا؟ أتبحث عن قطط مجدّداً؟
...أجل
هذه هي المرّة السابقة... أصبحتُ مخضرماً الآن
هكذا إذاً، أحسنت صنعاً
...حسناً، سأغادر لأسلّم تقريري
إلى اللِّقاء يا كونوهامارو
!حظّاً سعيداً يا عمّ أسوما
العمّ أسوما؟ عمّ...؟
لماذا؟
ماذا تعني بـ"لماذا"؟
إنّه عمُّ كونوهامارو، هذا هو السّبب
...ماذا؟! إذاً، إذاً
...أسوما سينسي هو ابن الهوكاغي الثّالث
!لم أكن أعلمُ ذلك
...و-ولا أنا
معقول...؟
ما-ما الأمر؟
لم أتوقّع أبداً أن تكون ابن الهوكاغي الثّالث العجوز
...أمتلكُ نفس خاصّية التشاكرا
أشعر بطاقة عالية تنبع من جسدي
أكثر من أي وقت سبق
،حسناً، ستتمكّن من متابعة تدريبك
مهما كانت المهمّة التي تشارك فيها
احرص على عدم النّسيان، اتّفقنا؟
بثبات... وحِدّة
!عُلِم
حسناً، فريق ياماتو! لننطلق لأداء مهمّتنا
!انتظر
...نـ-ناروتو
هل أنت قائدُ الفريق؟
...نعم، سمعتُ أنّ كاكاشي سينباي مكلّف بمهمّة مختلفة، لِذا
أتركُ ناروتو... لك
حاضر
!القائد ياماتو، ما الذي يؤخّرك؟
أستأذن
!آسف، آسف
!أظنُّنا علينا الانطلاق أيضاً
حاضر -
...يتعلّمُ بسرعة جنونيّة
لكن ما زال بحاجة للكثير قبل أن يطوّر
تقنيةً جديدة
توقّعتُ ذلك
،أنا آسفة لأنّني أطلبُ منك في توقيتٍ كهذا
لكن أريدُك أن تلتقي مع جيرايا
وتبحثا آخر مستجدّات الأكاتسكي
أودُّ أن أمنح ناروتو وقتاً للتركيز
..على تدريبه، لكن
،يريدُ ناروتو أن ينهيه في أسرع وقت مُمكن
لهذا فهو يضغطُ على نفسه قليلاً
في هذه الحالة، حتّى في ظلِّ وجود ياماتو
أخشى أن يفقد السّيطرة على قوّته
...إن استمرَّ في التدريب
لا أظنُّني أرتكبُ خطأ في قرار كهذا
DisCinema.com
انظرا... إلى معاناة النّاس
!دموعهم، غضبهم
...بلاد النّار ليسَتْ بحاجة لجيران
الكلمات ليسَتْ ضروريّة لأولئك
الذين لا يستطيعون فهم بعضهم الآخر
يجبُ أن تنتفض بلادُ النّار حالاً
وتكون الجبل الأطول الذي يوحدُّ العالم
...لهذا السّبب
...يجبُ القضاء على قرية ورق الشّجر المتعفّن التّالِف
!سوف... نوقظ بلادَ النّار
!سأنهي هذه المهمّة فوراً وأعود إلى التّدريب
...على رسلِك
!لا تستخفّ بالمهمّة فقط لكونها بتصنيف د
!أعلمُ ذلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لماذا تطلبُ منّا الجدّة تسونادي مُطاردة
!نبّاشي قبور؟
لا نملك خياراً آخر، لا تتذمّر من ذلك
...لكن
حسناً، بالحديث عن نبّاشي القبور
...إنّهم مجرّد نوع واحد من اللّصوص، لِذا
لا نستطيعُ أن نجزم تماماً في هذه الحادثة تحديداً
يبدو أنّ هدفهم ليس المال كما جرت العادة
ماذا تعني؟
،ما زلتُ لستُ متأكّداً بعد
لكن يبدو أنّ هنالِك دافِع خفيّ وراء ذلك
:الحلقة القادمة
"محروم من النّوم الأبديّ"
DisCinema.com