محروم
من النّوم الأبديّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تحرّك يا ناروتو
سنتركُك ونذهب
هل يرتجف؟
أستطيعُ القيام بهذا حتّى أثناء تنفيذ المهمّات
...عرفتُ ذلك، إنّه خائف
...كان ذلك الحديث... البارحة
ما الذي يؤخِّر القائد ياماتو؟
بالفعل، إلى أين ذهب يا تُرى؟
القائد ياماتو؟
!القائد ياماتو
!لا تخفْنا هكذا
...آسف، آسف، لم يكن بيدي حيلة
تكونُ جدّياً دوماً ومخيفاً للغاية
عندما تمثِّل أيُّها القائد ياماتو
إنَّ مُضايقتك تجربة قيّمة يا ناروتو
لكن أيّها القائد، ماذا عمّا كنّا نتكلّمُ عنه سابقاً؟
لماذا ينتهكُ شخصٌ قبراً؟
...هذا فظيع
أجل
حسناً، عادةً ما يتمّ استهداف قبور الأثرياء
وتُسرَقُ الأدوات مثل الحِلية التي
تُدفَن مع الجثّة
لكن الجثّة والكنوز لم تُلمَسْ في عمليّاتِ
نبش القبور هذه
لقد باتَتْ عمليّات نبش القبور تحدثُ
بكثرة مؤخّراً
ضمن مساحة طول قطرها 5 كيلومتر
حول معبد النّار
حيثُ نحنُ متوجّهون الآن
معبد النّار؟
نعم، إنّه المعبد الذي فوّضَنا بهذه المهمّة
يطلبون منّا أن نساعدهم في القبض
على نبّاشي القبور
لكن ينتابُني إحساس بأنّ هنالك شيء
أعمق من مجرّد نبش للقبور
،في هذا الصّدد
DisCinema.com
هنالِك أربعة أضرِحة مخفيّة في المنطقة
.المحيطة بهذا المعبد
هل كان نبّاشو القبور يستهدفون هذه الأضرِحة المخفيّة؟
أجل، هنالِك احتمال كبير أن يقوموا بذلك
انتظر لحظة، ما هي الأضرحة المخفيّة؟
تشكيلة من المعلومات الدّفينة في القبور
.مع النّينجا المتوفّى تُعادِلُ منجمَ ذهب
...مثل ساسوري الذي قاتلتموه من قبل
استخدمَ جثّة الكازيكاغي الثّالث
.وحوّلَه إلى دُمية
هذا صحيح
كلّما كان النّينجا الجونين أعظم، كان
ذو قيمة أكبر كأداة
من الضروريّ إخفاء القبور جيّداً باستخدام
حواجِز من نوع ما
وذلك كي لا تُسرَق الجثث وتُستخدَم
لأغراض الشرّ
هذه هي حقيقةُ الأضرحة المخفيّة
إذاً لا بدّ وأنّ نينجا مذهل من نوع ما
يستقرُّ في تِلك الأضرحة المخفيّة
نعم، وفي هذه الأضرحة الأربعة تحديداً
لديهم معلوماتٌ تستحقُّ السّرقة
معقول؟
لكن... هنالك احتمال آخر أيضاً
.وهو أنّ القبور لم تُنتهَك من الخارج
...بعبارة أخرى
...عادت الجثث إلى الحياة من الدّاخل و
أمزح فحسب
...صدّق ناروتو ما قاله القائد ياماتو
!سأفعلُ ما بوسعي
هذه هي نقطةُ الالتقاء
يُفترَضُ أن يأتي بعض من جماعة معبد النّار
لِلقائنا هنا
.تباً. أنا تعبتُ أيضاً
أنتَ تستفزُّني
!يمكنُك أن تجلس هناك
اهدآ، لا تثيرا ضجّةً رجاء
.توقعتُ هذا... إنّه خائف
تأخّروا
أتساءلُ ما إن كنّا قد وقفنا في المكان الخاطئ
سأذهبُ لألقي نظرةً هناك
سأذهبُ أيضاً
سأذهبُ أنا أيضاً إذاً
انتظر أنتَ وساي هنا
فقد يفوتنا اللّقاء بهم في نهاية المطاف
حسناً
لا داعي للقلق
سأبقى مع ناروتو
!لا تخفْني هكذا
...إن خاف صديقٌ أو ارتعد من شيء
فضَعْ يدك برفق على كتفه
،وامنحه بعضاً من الدفء
ودعه يعلمُ أنّه ليس وحيداً أبداً
حسناً
DisCinema.com
...قـ-قد يكون هذا
...أصعب ممّا توقّعت
ماذا تفعل؟
...حسبتُ أنّ هذا عمل جيّد
مُحال يا رجُل
!لا أميل لأشياء كهذه
!لا، ليس هذا ما قصدت
...في حال حدثَ سوء فهم من صديق
!من الخطير جدّاً أن نبقى معاً
!ينبغي أن أكون مع ساكورا بالطبع
...ناروتو
ما الخطأ الذي ارتكبتُه بالضبط؟
لا أفهمُ ما الذي يفكّرُ به ساي بالضبط
...ساكو... را
...هل يُعقَلُ أن يكون... نبّاش القبور
!خنزير برّي؟
!أنا آسف
!مهلاً
!لا تأتِ إلى هنا
DisCinema.com
ما هذا؟
...لقد رأيتُ شيئاً كهذا من قبل
حاجِز؟
...أيُعقَلُ أن يكون هذا
!ضريحاً مخفيّاً؟
ما هذا المكان؟
لا يوجدُ تابوت، هل تأخّرتُ كثيراً؟
!من هناك؟
!إنّه... نبّاش القبور
DisCinema.com
رياح؟
!ماذا؟
!خذ هذه! كفّ موجة الوحش
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
!ها أنا قادم
...إنّها تِلك الهجمة
!كفّ موجة الوحش
DisCinema.com
!اللّعنة
...تِلك تقنيّة رياح مزعجة
رياح؟
!هكذا إذاً
...تستخدمُ الرّياح أيضاً
حان الوقتُ للتوبة، سأنتظرُ ثلاث ثوانٍ
انتهى وقتك، حانتْ مُعاقبتك القدسيّة
!ما خطبُ هذا الفتى؟
!أنتَ من سيتلقّى العقاب
!تقنيّة النّسخة الظلّية
!كفّ موجة الوحش
!تفرّقوا
!خذ هذه
موجة الوحش: إعصار الكفّ
!مُت
!يكفي يا سورا
!ناروتو
DisCinema.com
كما خشيتَ تماماً يا تشيريكو-ساما
،في طريقي لِلّقاء بالضيوف
قلِقتُ على الضّريحِ الخفي وأتيتُ لألقي نظرة
،فوجدتُ أنّ الحاجز مكسوراً
والتّابوت مسروقاً، ورأيتُ هذا الفتى هناك
!هل تحاولُ أن تلبّسني تهمة جريمتك؟
!أنتَ المذنبُ هنا
عمّاذا تتكلّم؟
!أنتَ من أتى إلى الضريحِ المخفيّ أولاً
!لم يكن التّابوت موجوداً عندما وصلتُ إلى هناك
!وما الذي يُثبِت كلامك هذا؟
!بل أنت من عليه أن يُثبت روايته؟
سأعاقبك العقوبة التي تستحقُّها أيُّها الحقير
جرِّب ذلك فحسب
!سأفعلُ حالاً
!لن أستسلم
!أيُّها الحقير الوغد
!ماذا؟
!يا أخوتي في قرية ورق الشّجر
اسمي تشيريكو من معبد النّار
فاتَنا اللِّقاء ببعضنا الآخر نتيجة
خطأ في تحديد موقع الالتقاء
أعتذرُ أشدّ اعتذار على سوء الفهم هذا
ماذا؟! هذا الفتى هو أحد الضيوف؟
وهو من قرية الورق المخفيّة؟
...إذاً... هذا الفتى
اسمه سورا
إنّه راهبٌ في مرحلة تدريب من معبد النّار نفسه
سورا؟
اسمي ياماتو وأنا قائدُ هذا الفريق
...هذا ناروتو و
.أنا ساكورا
.اسمي هو... ساي
قلتُ لك أنّنا لسنا بحاجة لأي مساعدة
من أمثال قرية ورق الشّجر المخفيّة
!سورا
!تشيريكو-ساما
تابوت كيتاني-ساما قد سُرِق دون أن يبقى
أدنى أثر أو دليل على ذلك
...كُسِرَ الحاجز بمهارةٍ عظيمة
ونعتقدُ أنّ الفاعل هو نينجا ذو قوّة بالغة
،إن كان العدوّ نينجا ذو قدرة عظيمة
فهذا يعني أنّ استدعاء مجموعة من قرية
الورق المخفيّة قراراً حكيماً
عودا وجهِّزا رجالاً موهوبين
لحماية الأضرِحة المخفيّة الثلاثة الأخرى
وشدِّدوا الأمن في محيط معبد النّار
.تحضيراً لأي حالة طارئة مُحتمَلة
!حاضر
توجّهوا أنتُم إلى معبد النّار حالياً
عُلِم
هل تمتلكُ التشاكرا خاصّتك خاصّية الرّياح؟
!لا تتجاهل شخصاً عندما يتحدّثُ معك
!أتحدّثُ عن تقنيّتك التي استخدمتها تِلك
كانَتْ بهذه اليد، صحيح؟
!لا تلمسني
...وغد
DisCinema.com
ألم نصل إلى هناك بعد؟
...كما رأيتُ في حلمي تماماً
.في ذلك الوقت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو
ما الذي كان يُضايقك منذُ بعض الوقت؟
،انظري إلى حركات ذلك الوغد سورا
،وكأنّه يسخرُ من التّدريب
...يتدرّبُ بطريقةٍ تقليديّة قديمة
لماذا؟ أراهُ يتدرّب بجدّ، أليس كذلك؟
ليس هذا ما أعنيه
...مقارنةً بحركاته عندما هاجمَني سابقاً
لا أستطيعُ تحمّل ذلك، سوف أشتكي
...ناروتو
باللّه عليك! توقّف
:الحلقة القادمة
"وحدة"
DisCinema.com