.من هنا
...هل هذا معقول؟ لا أصدِّقُ ما يجري
عفواً
هل أنتَ بخير؟
!أجل
شكراً يا رجُل
!ماذا؟
!أيُّها الوغد
عقوبة قدسيّة لك
!سأقتلُ هذا الفتى
حسناً، هذا لا يجدي نفعاً
!اللّعنة عليه! اللّعنة عليه! اللّعنة عليه
!سورا، ما الذي فعلتَه؟
حسناً، حسناً، أعتذر
سأقتلُه... سأقتلُه حتماً
لا، لا، ستتلقّى عقوبة قدسيّة إن فعلت
أهلاً بعودتك، تشيريكو-ساما
كيف تسيرُ الأمور؟
سيّدي! لقد أرسلنا رهباناً نينجا إلى الأضرحة
المخفيّة الثلاثة المتبقّية
.لناوما-ساما وتو-ساما وسيتو-ساما
إنّهم من خيرة رهبان معبد النّار
وقد طلبنا منهم الحرص على إبلاغنا فوراً
في حال حدوث أي شيء
وقد كلّفنا عدداً من الرجال بالبحث
عن بقايا كيتاني-ساما
وقد شدّدنا الحراسة أيضاً في محيط المعبد وجاهزون
تحسُّباً لوقوعِ أي أمر
...يمكنُنا الاطمئنان إذاً على ما أعتقد
لقد فات الأوان
...سورا
!سلوكه غريب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا الوغد
.لقد عدنا
هؤلاء هُم جماعة قرية الورق المخفيّة
الذين أتوا إلى هنا تلبيةً لمطلبنا
مرحباً، أنا القائد ياماتو
وهؤلاء هم ساكورا وساي وناروتو
من قرية الورق؟ هذا مُطمئنٌ بالفعل
!أجل، اعتمد علينا فحسب
نحنُ مستعدُّون للتحرُّك متى استدعت الحاجة
في كلتا الحالتين، لن تتحرّكوا قبل أن نسمع
نبأ من رهبان النّينجا
وريثما يحينُ ذلك، تفضّلوا معي
وحدة
DisCinema.com
لأي غرض سيستخدمون الجثث المسروقة يا تُرى؟
...لعلّهم أرادوا المعلومات التي تحتويها الجثث
...أو ربّما
!تقنيّة الاستدعاء: إحياء
!واحد! اثنان
يبدو أنّ الثّالث قد فشل
...حسناً
ربّما تكون غايتهم استخدام الجثّة
بحدِّ ذاتها كما فعلَ أوروتشيمارو
ولكن أشكُّ بوجود مجموعة
تستطيعُ استخدام تقنيّة قويّة كهذه
معقول؟
إذاً النّينجا الأربعة الرّاقدون في تِلك الأضرحة المخفيّة
كانوا أقوياء جدّاً
ما-ماذا؟
كانوا نينجا مرموقين
والأهمّ من ذلك، كانوا صالحين
أضرحة ناوما وسيتو وتو وكيتاني كائنة
في الشّرق والغرب والجنوب والشّمال
بوجود معبد النّار كنقطةٍ مركزيّة
كانوا جميعاً أعضاء في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
الحرّاس الشينوبي الاثني عشر؟
لقد سمعتُ عنهم
لقد سمعتُ بالاسم
هل هم مشهورون؟
حسناً، أظنُّهم مشهورين لمن لديهم اطّلاع
الحرّاس الشينوبي الاثنا عشر كانوا منظّمة
مؤلّفة من نخبة من الشينوبي المُختارين
من داخل البلد
لحماية الحاكم الإقطاعي لبلاد النّار
لكن من يحمي بلاد النّار هم الشينوبي من قرية
الورق، أليس كذلك؟
أجل، قرية ورق الشّجر المخفيّة هي التي تحمي
بلادَ النّار
لكن لأكون دقيقاً أكثر، القرية هي مؤسّسة
لحماية البلاد
ليسَتْ منظّمة لحماية شخص واحد
كالحاكم الإقطاعي فحسب
...إذاً
لحماية البلاد، يجبُ حماية الحاكم الإقطاعي
.والذي يُعَدُّ السّلطة العليا فيها
الحرّاس الشينوبي الاثنا عشر هم منظّمة
تمَّ تكوينها على أن يكون هذا المفهوم هو أساسُها
كنتُ صغيراً آنذاك أيضاً
،انضممتُ للحرّاس الشينوبي الاثني عشر
.مستعدّاً لرهنِ حياتي لأجلِ بلاد النّار
...إذاً كنتَ أيضاً
.كنتُ كذلك
على سبيلِ المصادفة، أسوما كان أيضاً محارباً
.لدى الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
!ماذا؟ -
أسوما؟
هل يُبلي بلاءً حسناً؟
!أجل، إنّه بخير
أسدى إليّ بعض النصائح في التّدريب قبل أيّام
هكذا إذاً
...هذا يعني
...هذه الحادثة... بالنسبةِ لك ولأسوما سينسي
تعني أنّ قبور أصدقائك قد انتُهِكَتْ، صحيح؟
فقدَ أولئك الأربعة أرواحهم عن عمر صغير
.لأجلِ بلاد النّار
انبثقَتْ من داخل الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
...جماعةٌ تُحاولُ التّخطيط لانقلاب
.وانتهى الأمرُ بتقسيمِ الاثني عشر
الانقلابُ هو مُحاولة تطبيق شخص
لأفكاره المثاليّة على أرضٍ ما حتّى
لو لجأ إلى أسلوب القوّة
!حتّى أنا أعلمُ ذلك
بدأت تتجذّرُ فكرة الرّغبة بحماية بلاد النّار
لدى أشخاص يمتلكون عقائد متطرِّفة
موجودون داخل الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
...هذا صحيح! بعبارةٍ أخرى
لم يستطيعوا ترك زمام أمور بلاد النّار
لقرية ورق الشّجر المخفيّة المعتدلة
DisCinema.com
أرادوا بِناء أرض ذات قوّة عسكريّة متينة
يترّأسونها هُم... أو شيء من هذا القبيل
.نعم، أو ما شابه ذلك. هذا لا يُغتفَر
!ناروتو
!اهدأ
نعم... كانَتْ خطّتهم تفكيك قرية الورق المخفيّة
وتحويل تِلك القوّة العسكريّة
إلى مؤسّسة يتوسّطُها الحاكم الإقطاعي
كانت خطّتهم حتّى الآن التأثير على الحاكم الإقطاعي
،وفي نفس الوقت
كانوا يُعِدُّون لشنّ هجمات على الأراضي الأخرى
!ماذا قلت؟
دون أدنى اكتراث للتّوازن بين الدُّول
،العظيمة الخمس والذي يحفظُ السّلام
لوّحوا براية هدف نبيل تعملُ فيه
بلاد النّار على توحيدِ العالم وتحقيق السّلام المُطلَق
...هذه أنانيّة واضحة
،أجل... الحربُ تبقى حرباً
.مهما عُزِفَ عليها من ألحان رائعة
،كما هو مُتوقَّع
...أصبح الحاكم الإقطاعي مُدرِكاً لتفكيرهم المتطرّف و
الأشخاص الستّة الذين خطّطوا للانقلاب قد ماتوا
لكن كيتاني وناوما وتو وسيتو... وقعوا ضحايا أيضاً
لا أصدِّق أن شيئاً كهذا قد حدث
أصحاب الأضرحة المخفيّة الأربعة كانوا
أصدقاء لتشيريكو وأسوما سينسي
...لنفرض مثلاً
...أنّ صديقنا ساسكي قد مات وسُرِقَتْ جثّته
هذا صحيح
لن نُسامح الأشخاص الذين سرقوا جثّةَ كيتاني
DisCinema.com
أجل، هذا لا يُغتفَر
بدأ الرّهبان بتمرينهم المسائي
إنّه ذلك الوغد سورا
!ابدأوا بالصِّراع الحرّ
ما الأمر؟
هذا غريب
!أشعرُ بالاستفزاز
!انحناء
!شكراً لك -
...أنت
هل هذا جيّد؟
هل تستهزئ؟
أنتَ من يستهزئ
لا أعرف إن كان هذا تدريباً أم لا
لكن هذا ما تقومُ به
!أيُّها الوغد
أنتَ تستفزُّني حقاً
أنتَ تُمازحني، أليس كذلك؟
لا أعرف السّبب لكنّك تثيرُ غضبي
ناروتو... ذلك الغبيّ
اسمك ناروتو، صحيح؟
أجل
...دعني أمنحُك اسماً أفضل
DisCinema.com
سأمنحُك اسماً مؤثّراً جدّاً
بعد وفاتك
اسم بعد الوفاة؟
!ناروتو
يبدو أنّك أصبحتَ جادّاً أخيراً
...كنتَ قوياً عندما قاتلتَني
!كما أنتَ الآن
!أنتَ تستفزُّني فعلاً
أليس هذا... شديداً بعض الشيء؟
...ليس ثانية
ما خطبُ هذا الفتى؟
أصبحَتْ قوّته غير فعّالة فجأة
هذه النّظرات... يحدِّقون بسورا؟
.نفس النّظرات
DisCinema.com
!لماذا يحدِّقون بك بتِلك النّظرات أيضاً؟
!هذا يكفي يا سورا
!لا أستطيعُ التوقُّف
فشلتُ في منحِك اسمَ كايميو
!ماذا تفعل؟
!فكّرتُ للتوّ أن أمسح العرق
يكفي! هذا مقزّز
ساي
ما هو اسم اكيميو؟
في الواقع إنّه أشبه بـ... لقب
إنّه اسم يُمنَح للشخص بعد وفاته
!أهذا شبيه بالألقابِ التي تمنحُها للناس إذاً؟
!هذا يعني أنّها دلالة على صداقة، صحيح؟
!سورا
!أنت
!ما الأمر؟
DisCinema.com
موقع قبر ناوما-ساما
!كفّ موجة الوحش
!موجة الوحش: إعصار الكفّ
رائعة جدّاً... تقنيّتك هذه
هل هي أيضاً تغيير شكل تشاكرا الرّياح؟
ماذا تفعل هنا؟
!فكّرتُ في أن أمنحك اسمَ كايميو أيضاً
!حسناً... امنحني اسماً جيّداً
سورا، سورا! سورا-تشي. سوران! سوران-تشان
!أيّها الوغد، لا تعبث معي
ماذا حدثَ في ذلك المعبد؟
!أنتَ... مزعج
نعم، ظلّ الناسُ يعتبرونني مزعجاً مُذ كنتُ صغيراً
أنتَ أيضاً... صحيح؟
...إذاً
فليكُن
!نعم، يراني الناسُ مصدرَ إزعاج
!لكن هذا الشيء لا يزعجني إطلاقاً
!أنا من يظنُّ نفسه الأكثر إزعاجاً على الإطلاق
...هذا صحيح
قوّتي هي مصدرُ إزعاج
...أنت
سواء أكان ذلك مزعجاً أم لا، لا أستطيع
التخلِّي عن هذه القوّة
لأنّني يجبُ أن أنتقم... من الشخص الذي قتلَ أبي
!تنتقم؟
!إنّه طائر طوَّاف! هل حدثَ شيء للأضرحة المخفيّة؟
!ناروتو
أين كنت؟
DisCinema.com
!آسف
وردَنا تقريرٌ من رُهبان النّينجا
الذين كانوا متوجّهين إلى ضريح ناوما-ساما المخفيّ
يبدو أنّ الضريح قد انكسر وأُخِذَت الجثّة منه
!ماذا تقول؟
...في هذه الحالة، الآخران أيضاً
نحنُ جاهزون، لنذهب
نعم
!سأذهبُ أيضاً
!حسناً
حسناً! سأبرحُ نبّاشي القبور القذرين ضرباً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تلقّينا رسالةً من معبد النّار
يبدو أنّ كافّة الأضرحة المخفيّة قد انتُهِكَت
بواسطة العدوّ
لقد نالوا منّا. ما الأوضاع الرّاهنة الآن؟
الفريق كاكاشي في طريقه إلينا
ما هو هدف العدوّ؟
كان هدفهم جثث الشينوبي الذين
تمّ اختيارهم ليُصبِحوا الحرّاس الشينوبي الاثني عشر إذاً
لا نعرف أي مستجدَّات فيما يتعلّق
بأوروتشيمارو والأكاتسكي
...لهذا كنّا عاجزين عن استيعاب نوايا دانزو-ساما الحقيقيّة
هذه هي أسبابُ المخاوف في كلّ مكان
ينبغي إذاً أن نبدأ بمُعالَجة الأمور التي بمُتناول أيدينا
"الحلقة القادمة: "عدوّ جديد
DisCinema.com