!تسونادي-ساما
.تلقّينا رسالةً من معبد النّار
يبدو أنّ كافّة الأضرحة المخفيّة الأربعة قد انتُهِكَتْ
...نالوا منّا
وما الوضع الرّاهن الآن؟
الفريق كاكاشي في طريقه إلى هناك الآن
...هكذا إذاً
لقد قال ياماتو في تقريرٍ له
أنّ الأعداء ليسوا مجرّد نبّاشي قبور
.كان محقّاً إذاً
...أجل
ما هو هدف اللّصوص إذاً؟
ربّما جثث الشينوبي الاستثنائيين بحدّ ذاتهم
والذين كانوا أعضاء في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
،ينتابُني إحساس سيئ حيال هذا
.يحدثُ كلّ هذا بعد ذلك الهجوم
،وبدأت نشاطات الأكاتسكي تلوحُ في الأفق
،والتطوُّرات فيما يتعلّق بأوروتشيمارو
الذي توارى عن الأنظار، هي مصدرُ قلق أيضاً
...و
تقصدين دانزو؟
...نعم
كان ترْكُ ساي في فريق كاكاشي مطلبنا كذلك
لكن أليس هنالك سرّاً وراء مُوافقته
على ذلك بسهولة بالغة؟
أوافقكِ على أنّ الوضع الرّاهن يدعو للقلق
...لكن عندما تتبرعمُ بذور الفوضى فعليكِ قطفها
.وسنبدأ بما هو في متناول أيدينا
ماذا سنفعلُ إذاً؟
شيزوني! كلّفي كلّ شخص لا يعمل لصالحِ المؤسّسة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بمُراقبة دانزو
!حاضر
أودُّ أن أطلب معروفاً
معروف؟
...أجل
أودُّ أن أطلبَ منك إبقائي في فريق كاكاشي
.تحتَ هذا الاسم لبعض الوقت
...تلك الابتسامة في وجهه
...سحقاً لتسونادي
ما الذي تخطّطُ له بالضبط؟
...آه حسناً
رُغمَ كلّ ما قيل وما حصل، كلّ شيء تحت قبضتي
DisCinema.com
عدوّ جديد
هذا ليس نفس اتّجاه الأضرحة المخفيّة
يحملُ اللّصوص توابيت ثقيلة وجثثاً وما شابه
الاتّجاهات الشرقيّة والغربيّة والشماليّة
بوجودِ معبد النّار في المنتصف
كلّها محاطة بتلال شديدة الانحدار
،إن حاولوا الهرب إلى البلاد المُجاورة حاملين التّوابيت
.فالاتّجاه الوحيد هو الجنوب
هكذا إذاً
قوّتي هي مصدرُ إزعاج
لكن سواء أكانت كذلك أم لا، لا أستطيعُ التخلّي عنها
لأنّني يجبُ أن أنتقم من الشّخص الذي قتلَ أبي
!أنت! إلامَ تحدِّق؟
تكلّمتَ عن انتقام، صحيح؟
خرجنا إلى مكانٍ ذي إطلالة رائعة
لكن لن يظهر العدوّ هنا
...هذا صحيح
لا مكان للاختباء
!ناروتو
ما الأمر؟
...في الأسفل
!سورا! انظر هناك، للأسفل
!اصمت! إنّي أرى ذلك
...لا شكّ، هؤلاء
إنّها الجثث المسروقة بالتّأكيد
لكن لماذا ينقلونها بهذا الأسلوب الغوغائيّ؟
وكأنّهم يتعمّدون جذب الانتباه
هل هو فخّ؟
...إن كان فخّاً فلعلّهم يستهدفون
!سيفلتون في هذه الحالة
!القائد ياماتو
تشيريكو، انتظر هنا رجاءً واتّصل بمعبد النّار
.تحسُّباً لحدوث أي شيء
عُلِم
ناروتو وسورا، طارداهم بشكلٍ مُباشَر
،ساكورا وساي سيتبعانهم من اليسار
بينما أنا سألتفُّ من ناحية اليمين وأوفّر الدّعم
!لِمَ عليّ مُرافقته هو؟
سيكونُ إرسالك بمفردك مصدراً للقلق
ناهيك عن أنّ سورا يبدو مُؤتمناً
فهمت، قرأتُ في كتاب أن تُداوي التسمُّم بالسمّ
!أنت! انتظر
DisCinema.com
!تمهّل
اسمع جيّداً
!سئمتُ من مُرافقة شخص مُثير للاشمئزاز مثلك
!اصمت
إذا كان القائد ياماتو قد قرّرَ هذا
!فلا نملكُ خياراً آخر، صحيح؟
!إذاً ابقَ خلفي واصمت
!هذه مُشكلة معبد النّار
!أيُّها الوغد سليط اللّسان
.سأسبقك
!وغد
وقعوا في الفخّ
لا يوجدُ ما نحمي أنفسنا به هُنا إن كان هذا فخّاً
ينبغي أن تنطبق نفس الشّروط على العدوّ أيضاً
ينبغي أن نتمكّن من تحديد موقعهم من بعيد إن اقتربوا
،إن كان هدفهم هو سرقة الجثث الأربعة
فلا جدوى من نصبِ فخّ
لِمَ يُتعِبون أنفسهم بالقيامِ بشيء كهذا؟
!ألم أقل لك؟
قلتُ لكَ أن تبقى خلفي وتصمت
وتكتفي بالمُراقبة
اعذرني إذا سبقتُك مجدّداً
!لا تغترّ بنفسك
!مؤلم
سورا، هذا يكفي
!ماذا تفعلان؟
DisCinema.com
دخلت التّوابيت إلى عمق الأرض
وأنا الذي كدتُ أسترجعُ تابوتاً واحداً على الأقلّ
.لو لم يتطفّل هذا المتعفِّن
!أنتَ من اعترضَ طريقي
!ماذا؟! سأمنحُك اسماً بعد الوفاة حتماً هذه المرّة
!هذا ما أريده أنا
أسرع واختر اسماً لنفسِك قبل ذلك
!توقّفا أنتُما
الوقتُ ليس مُناسباً للشجار فيما بيننا
...هذا غريب
لقد اختفى أثرُ العدوّ تماماً
.لقد مضَتْ فترة طويلة
انتظرتُ فجرَ بلاد النّار طويلاً
.الوقتُ ليس مُناسباً لموتكم
ظرف غير متوقّع قد أتاحَ لكم
فُرصة مُناسِبة
أم أنّكم أنتُم من قام بالاستدعاء؟
!فودو، فوين، فوكا
...حاضر
سأبلّغه سلامي
بينما اهتمّوا أنتم بالآخرين
!حاضر
هذا مخطّطٌ تصميميّ، انقله دون تدميره، مفهوم؟
هذه تحفةُ القرن وذات جودة مثاليّة
تظنّين نفسكِ عظيمة
أنا من سيُمارِس عمليّة النّقل
.مهما كان تحفة
لكنّه ليس سِوى مجرّد خربشات
إن لم أنقله أنا
ألا تعلم؟
DisCinema.com
،في الطّباعة الخشبيّة
الشّخص الذي يخلّده التّاريخ هو الفنّان
الذي أنشأ التّصميم
لا الشّخص الذي قامَ بعمليّة النّقش
!ماذا؟
لا أحد يحبُّ الرّجال الثّرثارين، ابدأ فحسب
وإلّا سيخنقُك فوريد، وهو عضو سابق
في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
هذا مخيف. أعتمدُ عليك إذاً يا فودو
حسناً، سأفعلها
أسلوب الأرض: عدم الدّيمومة
!ما... هذا؟
!ساي
فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
ما هذا؟
كلّ هذا التّغيير الجيولوجي بأسلوب الأرض؟
لقد تلقّينا عقوبةً إلهيّة
.بسببِ شخصٍ ما
...الوقتُ ليس مناسباً لقول هذا الكـ
DisCinema.com
!ساكورا
!انتظر
النيّة الحقيقيّة إذاً هي سحقي بهذا الشّكل؟
ربّما لن ينتظروني حتّى أتسلّق للقمّة
...إن كان كذلك
!تقنيّة أسلوب الخشب
نصبوا فخّاً ذا نِطاق واسع حقّاً
هكذا إذاً، انتهى المطافُ بكِ بانفصالكِ عن ساي
...وسُرعان ما اختفى القائد ياماتو أيضاً
إن كنّا نواجه مُستخدِم أسلوب أرض
يستطيعُ تعديل التّضاريس إلى هذا الحدّ الكبير
!فهو عدوٌّ لا يُمكن الاستخفاف به إذاً
!على أيّ حال، يجبُ علينا إيجاد الآخرين بسُرعة
...أنتُما
ألم يكن هذا وادٍ؟
ما هذا؟
من أين أتى هذا؟
هل هذه غينجيتسو؟
مؤكّدٌ أنّه فخّ
لنجرّبه إذاً
لا تتهوّر يا ناروتو! حريّ بك أن تبتعد
لا مُشكلة
تبدو أرضاً صلبة نوعاً ما
،ربّما يكون من فعلَ هذا غبيّاً
استعجلَ في إتمامِ عمله ونسيَ
...تفخيخ هذا الجزء
!ناروتو
وقعَ في الفخّ بسهولة
علينا إيجاد ناروتو حالاً
DisCinema.com
أظنُّني حالياً
سأجري مسحاً كاملاً للمنطقة من السّماء
لن يدعوني أخرجُ من هنا
لن تتمكّن من الإفلاتِ من تحفتي
بتقنيّة ضئيلة كهذه
لم أتوقّع أبداً أن تنجو من تقنيّتنا
تقنيّتي مثاليّة
.ربّما لم تواصل فوين تنفيذ تصميمها
هل هذا أسلوبُ خشب؟
من أنت؟
"من أنت؟"
أنا من يسألك ذلك
!ما الذي تنوي فعله بسرقةِ تلك الجثث؟
لا حاجة لإخبار شخصٍ وهو على وشك الموت
سأدعُك تتكلّمُ بالقوّة إذاً
أتريدُ أن تختبر قوّتك أمام قوّتي؟
!لا جدوى من ذلك
أسلوب الأرض: مُعاناة لا مفرّ منها
!يا له من مُستخدم أسلوب خشب مخيّب
...انتابني إحساسٌ بأنّ القضاء عليك في شيء من الهدر، لكن
!كم أنتَ مزعج
بالتأكيد، ستكونُ الهجمات المُباشَرة أكثر فعاليّة
لا يمكنُك حماية نفسك كلّياً
من قبضتي بمجرّد المُراوغة
أين نحن؟
...لا أدري
لكن أين ناروتو؟
ظننتُ أنّنا سقطنا جميعاً معاً
لا أشعرُ بوجوده هنا
في الوقت الرّاهن، علينا البحث عنه
يبدو أنّ العدوّ يريدُ تفريقنا
أين ساكورا والآخرون؟
DisCinema.com
مُفترَق طرُق آخر؟
!من هنا
لن أسقط مرّتَين
هذا يعني أنّ هذا هو الطريق الصّحيح
ليس من هذا الاتّجاه
!لن يقضي عليّ فخٌّ سخيفٌ كهذا
...كنتُ على وشك أن أنهرِس
فِخاخ فوين ليسَتْ بالمميّزة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.هذه فوضى
لا أصدّق أن ينقسمَ فريقُنا بهذه السّهولة
لكن ما هو هدفهم بالضبط؟
إن أرادوا سرقة جثثَ الحرّاس النّينجا
الاثني عشر فحسب
فكان باستطاعتهم فعل ذلك دون لفت الانتباه
هل يُعقَلُ أنّهم يستهدفون أحدنا؟
من المبكّر جداً التسرُّع في الاستنتاج
.ينتابني إحساسٌ سيئ حيال هذا
عليّ أن أنضمّ للآخرين في أسرع وقت مُمكن
:الحلقة القادمة
"عدم الدّيمومة"
DisCinema.com