!أجل. لم يتغيّر متجر إيتشيراكو أبدًا
هذه الرائحة تفتحُ شهيّتي
!حسنًا
!مرحبًا
هل تتذكّرني أيها العجوز؟
...ناروتو
!أهذا أنتَ يا ناروتو؟
!يستحيل أن أنساك
!لم أركَ منذ وقتٍ طويل
ماذا؟ ناروتو؟
!لقد كبرتَ حقًا
!لم أركِ منذ مدة أنت أيضًا يا آنسة
ماذا ستطلب؟ أنت جائع، أليس كذلك؟
!أجل، أتضوّر جوعًا
حسنًا إذًا، طعامك اليوم على حسابي
!اطلب ما شئت
!مرحى
...كلا
بل هو على حسابي اليوم
!توقعتُ أن أجدكَ هنا يا ناروتو
!إيروكا-سينسي
ساكورا ليستَ معك؟
لو عرفتُ أنّ العشاء سيكون على حسابك
...لجلبتُ ساكورا معي أيضًا
ربما كان يجب أن أدعه يدفع نصف ثمن الرامن
!أيمكنني أن أحظى بالمزيد من أنميتسو دقيق الأرز
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما هذا؟
!...إنّها رمال الكازيكاغي-ساما
!مذهل! انظروا إلى حجم الدّرع الذي صنعه
هذا ما أتوقعه من الكازيكاغي
...غارا
...حسنًا، أنت داخل
!نطاقي
!غارا
DisCinema.com
انتهت المهمة
...حسنًا، أنت داخل
!نطاقي
!غارا
!الكازيكاغي الخامس
...أتساءل ما إن كان بخير
لقد فعلها! أنت رائع أيّها الكازيكاغي-ساما
لا يمكن اختراق دفاع غارا
الرملي الكامل بتلك السهولة
!باكي-ساما! لقد اكتملت تحضيرات الهجوم
!حسنًا! هاجموا جميعًا عند إشارتي
...هذا ما توقعته
...لرمله المصنوع بشكل خاص سرعة دفاعية مذهلة
...لكن
ذلك ما أريده تمامًا
...لقد سُحقت ذراعي اليسرى
تابوت الرمل
...لكنّني انتهزتُ تلك الفرصة لآكل بعضًا من رمالك
ودمجتها مع قنابل الطين خاصتي
لقد انتهى أمركَ فور أن استعملتَ
ذلك الرمل لتحميَ نفسكَ
!لقد جهزتُ خطتي على ذلك الأساس
...الفن
...اللعنـ -
!انفجار -
!إليك طبقًا خاصًا وكبيرًا من الرامن
...إنّه طبق إيتشيراكو رامن حقيقي
لقد حلمتُ بهذا الرامن كثيرًا
...بينما كنتُ أتدرّب
!كله الآن قبل أن يبرُد
أجل
!شكرًا لك
بالمناسبة، أيمكنني أن أطلب منكَ شيئًا يا معلّمي؟
أتريد المزيد؟
DisCinema.com
دعني أرتدي حامية الجبين الخاصة بك
هذه؟ ذلك غير ممكن
هذه تدّل على أنك قد تخرجت من الأكاديمية
!واعتُرف بكَ رسميًا كنينجا ذو مكانة
انتظر حتى الغد كي تحصل على واحدة لك
!أيها البخيل
...ناروتو -
ماذا؟ -
لقد كبرتَ حقًا مقارنة بالوقت
...الذي أردتَ فيه هذه
حقًا؟ حقًا؟ أتظن ذلك؟
،حامية الجبين هذه التي أعطيتني إيّاها
إنها تناسبني تمامًا، أليس كذلك؟
لا تبالغ كثيرًا! لا يزال الطريق طويلًا أمامك
!لا زال عليكَ أن تتحسن أكثر فأكثر
....لقد كبرتَ حقًا
!هذا لذيذ
!إيتشيراكو رامن هو الأفضل
أتظن ذلك؟
...لكن
هنالك شيءٌ لستُ سعيدًا بشأنه
ناروتو... لقد التقينا بعد غيابٍ طويل
!وأوّل ما تفعله هو إيجاد العيوب بالرامن الخاص بي؟
الأمر... ليس كذلك على الإطلاق
ليس لي أي تعقيبٍ حول الرامن
!إذًا ما الخطب؟
أنا فقط... ظننتُ أن المرة القادمة
التي آكل فيها الرامن على حساب المعلم إيروكا
...ستكون بعد أن أصبح في مرتبة تشونين
...ناروتو
،كل رفاقي أصبحوا تشونين
وأنا الوحيد الذي لا يزال غينين
لستَ بحاجة للقلق حيال ما إن كنتَ غينين أو تشونين
فبعد كل شيء، لقد أشرف
...جيرايا-ساما على تدريبك شخصيًا
...أعلم ذلك، لكن
!لكن اسمع، الناسك المنحرف ذاك قاسٍ حقًا
لقد تمزّق قماش حامية الجبين التي أعطيتني إيّاها تمامًا
DisCinema.com
شأنها شأن لباسي أيضًا
!لذا صنعتُ قماش حامية الجبين هذه إلى جانب لباسي
لكنّكَ أصبحتَ قويًا بفضل
ذلك التدريب القاسي، أليس كذلك؟
يجب أن تكون سعيدًا بشأن ذلك
أجل، أشعر وكأنّني خطوتُ
خطوةً أخرى نحو لقب الهوكاغي
!يبدو أنّ ثقتكَ بنفسك عالية
،أجل! بالحديث عن الأمر
!سمعتُ أن غارا من قرية الرمل قد أصبح كازيكاغي بالفعل
ذلك الفتى مميّز نوعًا ما
ما الذي تعنيه أنه مميّز؟
ماذا؟
لا يمكنكَ أن تصبح الكازيكاغي فقط لأنّك مميّز
...يمكنني أن أعرف
...أنا واثق أنّه عمل بجد ومثابرة
...لقد ذاق الويلات كي يجعل الجميع يعترفون به
!ثمّ أصبح الكازيكاغي
ما الذي حدث...؟
...غارا
!غارا
تسونادي-ساما
هل قررتِ أوّل مهمّة لفريق كاكاشي؟
لم يفعل ناروتو وساكورا شيئًا غير التدريب لعامين ونصف
!لذا سأجعلهما يعوّضان تلك المدّة
ماذا عن هذه...؟
...مرافقة شخصية هامة في قرية حقول الأرز
هذه مهمة من الفئة ب، أليس كذلك؟
DisCinema.com
لكنّ ناروتو لم يذهب في مهمّة منذ مدة
ألن يكون من الأفضل أن يبدأ بمهمّة سهلة...؟
انظري، ما رأيكِ بشيءٍ كهذا...؟
تمشية كلب...؟
!هذه مهمة من الفئة د
،إنّ ساكورا تشونين
وأنا واثقة أن ناروتو أقوى بكثير الآن
!لا يمكنني أن أرسلهما في مثل هذه المهمّة
لكن يجب أن نلقي الاعتبار لمشكلة الكيوبي
لا أظنّ أنه من الحكمة أن نرسله
...في مهام خارج القرية كثيرًا
لذلك السبب وضعتهما في نفس الفريق مع كاكاشي
...أتفهم ذلك، لكن
يمكننا أن نعطيهم هذه المهمة على الأقل
ولن أتنازل أكثر من هذا
...حماية قافلة لنقل سبائك الذهب
مهمة من الفئة ج؟
مع ذلك سيحتج ناروتو ويقول أنها مهمة سهلة
!آسف بشأن ذلك أيها العجوز
لا مشكلة
يا لها من خسارة
!أيها الكازيكاغي-ساما
...غير معقول! دفاع غارا المُطلق قد
ما الذي فعله بالضبط...؟
...إنّ سبّبت انفجارًا من مسافة قريبة
ستُضطَرّ لاستعمال رملك الخاص السريع
...الذي سحقتَ به ذراعي، كي تحميَ نفسك
...لكن لم يبق لي إلّا هجوم واحد أخير
توجّب علي أن أخلق فجوة
...للتّسبّب بانفجار أكيد من مسافة قريبة
لقد أسقطتُ تُخصّصي على القرية
لأجل ذلك الغرض بالذات
DisCinema.com
أظن أنّني سأذهب لأخذه
فهمت
ما الذي يحدث...؟
إنه يستنزف ما تبقى له من قوة
...في محاولة لنقل الرمل إلى خارج القرية
!يريد الحرص على ألّا تتضرّر القرية
...لا أتوقع أقل من ذلك من الكازيكاغي
مع أنه سيكون من السهل إسقاطها على القرية
...غارا
!ما الذي تفعلونه؟! علينا أن نحميَ الكازيكاغي-ساما
!ابدؤوا الهجوم
!حاضر -
!إطلاق
هجماتكم لا طائل منها
DisCinema.com
!أخبرتكم أنه لا جدوى من هذه الهجمات
...لقد أبدعوا قليلًا على ما يبدو
سيغضب الزعيم ساسوري إذا أبقيته منتظرًا لوقت طويل
إلى متى سيبقيني في انتظاره؟
!تماسك أيها الكازيكاغي-ساما
!غارا! تماسك قليلًا بعد
!لقد فعلها
قد حان دوركَ الآن كي تعمل بجدٍ يا ناروتو
...على عكس الكازيكاغي
...فلا زلتُ غينين
لكنّ تدريبكَ مع جيرايا-ساما لم يكن هباءً، صحيح؟
سمعتُ أنك وساكورا استطعتما
أخذ الأجراس من كاكاشي
!لقد كان ذلك أسهل مما توقعت
!قد أكون أقوى منكَ حتّى يا إيروكا-سينسي
!عمّاذا تتحدّث؟
!لا زال الطريق طويلًا أمامك لتتخطّاني
!لن نعرف ذلك حتى نُجرب
!بربّك
،على كل حال، فبدءًا من الغد
ستبدأ العمل كعضوٍ من فريق كاكاشي، صحيح؟
!حظًا موفقًا
!أجل
...سأصبح الهوكاغي في المستقبل في النهاية
!لن أخسر أمام غارا أبدًا
!غارا
!أنقذوا الكازيكاغي-ساما
DisCinema.com
...كان عدم قتله أصعب مما توقعت
انتهت المهمّة
!غارا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
إليكم التوقعات الأخيرة لأجواء اليوم
السماء صافية في قرية الرمل
لكن، قد تشهد بعض المناطق
هطولًا من الرمال المختلفة الألوان
من المُرجح أيضًا هطول بعض
الطين المتفجّر كالبارحة
أرجوكم توخوا الحذر في الخارج
من المُستحسن وضع الدمى
المُستَعملة بشكل جيد داخل اللفافات
كانت هذه توقعات الطقس من
محطة الأرصاد الجوية لقرية الرمل
في الحلقة القادمة: اركض يا كانكورو
DisCinema.com