...كنتُ على وشك أن أنهرِس
فِخاخ فوين ليسَتْ مميّزة
لا أصدّق أنّهم بهذه البراعة
لم أعد قادراً على مواجهته
هل نلتُ منه؟
!لن ينجح هذا
!اللّعنة عليك
!لا جدوى
...لا جدوى من الهرب هكذا
أسلوب الأرض: تابوت الصّفيحة الحجريّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.انتهى الأمر
.أظنّني أستطيعُ أن أصنع له شاهدة قبر على الأقلّ
.لقد بذلتُ مجهوداً لأجلِ تِلك الحقيرة فوين
.أنتَ تثِقُ بتقنيّتك تِلك ثِقة عمياء
.عليك أن تحرص على إنهاء عملك
لكن ما هو هدفهم؟
،بعد سرقة الجثث
...تعمّدوا لفت الأنظار إليهم عند الهرب
هل يستهدفون واحداً من جماعة قرية الورق المخفيّة؟
إن كان كذلك فهل دانزو متورّط؟
DisCinema.com
عدم الدّيمومة
يبدو أنّنا وقعنا ضحيّةً لتقنيّة العدوّ
أولاً، يجبُ علينا الانضمام للآخرين
أنا واثقة أنّهم أخلوا إلى موقع قريب ما
سأغادرُ لإيجاد ذلك الوغد المروِّع
!انتظر لحظة
لا جدوى من البحثِ سوية
!يا إلهي
...تفرّقَ الجميعُ في النّهاية إذاً
.ليسَ باليدِ حيلة على ما أظن
فهو لم يتدرّب أبداً على التعاون الجماعيّ
بالمناسبة، ألم يرسب ناروتو في التّعاون الجماعيّ؟
!ما خطبها؟
...يا للهول! أكرهُ العملَ اليدويّ
مع أنّ الخطّة كانت
جعل الفِخاخ تقومُ بعملها دون استخدام يديّ
.أظنّني لا أملك خياراً آخر، سأتولّى هذا الأمر
!سأنهي هذا الأمر بسرعة فائقة
!هيّا بنا
!ماذا؟
!ما الذي تفعلينه فجأة؟
ماذا؟! يتسرّب طعم التشاكرا هذا
من شبكة التشاكرا خاصّتك
هل تتمتّعُ بتشاكرا ذات طبيعة
الرّياح النادرة إذاً؟
!ماذا لو كنتُ كذلك؟
ما رأيك أن تصبح جزءاً من مُقتنياتي؟
ماذا؟
هل تفضّلُ الفرنسيّة أم الرّقيقة؟
هل هذا طعام أو ما شابه؟
إنّها قبلات
!تقصدين... أنّكِ ستُقبّلينني؟
أجل، يا لك من عديم الخبرة
ألم تحصل على قبلتِك الأولى بعد؟
!ياق! ماذا؟! كفاكِ مزاحاً معي
!حتّى أنا جرّبتُ التّقبيل
لكن فعلتُ ذلك مع شابّ
هكذا إذاً. لا يهمّ، ما رأيك أن تقضي
وقتاً ممتعاً معي؟
مُحال! لن يقبل أحدٌ بالاقتراب منكِ
...يا للهول... لقد رُفِضت
!ما بالها؟
!لا أجيد التّعامُل مع نساء مثلها
!يجبُ ألّا ترفض عرضاً من امرأة يا ولد
لن-أدعك-تفلت
!لا! يـ-يكفي
قبلة حصّاد الموتى
!ماذا؟
!أخطأتِ! هذا مؤسف
كانَتْ قبلتكِ فاترة لكن رقيقة
كان بمقدورك أن تموت وأنتَ مُرتاح
...لو توقّفت عن المُقاومة
!حسناً، أعتقدُ أنّ أحدنا حقيقيّ
.ها قد أثرتَ غضبي
DisCinema.com
هذه ليسَتْ غينجيتسو
استدعيتُ التّضاريس التي صمّمتُها وأنشأتُها
...من بُعد فضائيّ مختلف
لا مفرّ لك الآن
لستُ غبيّاً بما يكفي للقتال في حقلٍ صنعَه العدوّ
.لا جدوى من الاختباء
.لن تتحرّر من عينَيّ
.فقد وضعتُ إشارتي عليك أصلاً
أستطيعُ رؤيتك أينما حاولتَ الهرب
هل تملّصتُ منها؟
عليّ الانضمام للآخرين بسرعة
هل اخترتَ ذاك الطريق إذاً؟
DisCinema.com
لا ينبغي أن تكون قادرة على رؤيتي
لماذا؟ لماذا أرى فِخاخاً أينما ذهبت؟
سينتهي وقتُ اللّعب هنا
...كم هذا مُؤسف
تظهر كافّة تحرّكاتك في هذا المخطّط التّصميمي
أسلوب الأرض: رِماح الحجر
!هذه هي الضربة القاضية
فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الفائق
DisCinema.com
!رماح الحجر
.لقد هرب
.لا أصدّق أنّه سخرَ منّي
حسناً، لعلّه تصرّفَ بشكلٍ صحيح
.باعتباره كان قادراً على مُناورتي
.الوقتُ ليس مُناسباً لحِراسة عجوز
!برقيّة ليليّة؟
ما هذا؟
بومة. هل هي بومة سمكة بلاكيستون؟
!أريدُ أن أعرف ما الذي تفعله بومة هنا
.إنّه تقريرٌ عاجلٌ من معبد النّار
،يبدو أنّ الفريق كاكاشي، الّذي يطاردُ نبّاشي القبور
.قد وقعَ في فخٍّ العدوّ
!لماذا لم تقولي ذلك مُسبَقاً؟
.تولّيتُ أمرَ أحدهم
DisCinema.com
.كان خصمي مقاتلاً قوياً بخلافِ خصمك
هل هرب؟
.هذه المتاهة التي صنعتُها هي متاهةٌ مثاليّة
.لا يستطيعُ أحدٌ الخروج منها حيّاً
.سنرى ذلك
.هذا مجرّد نذير بمزيد من الفِخاخ القادمة
قد أصفِّق لهم بحرارة
.إذا استطاعوا الإفلات من فِخاخي
.هذه الرّائحة... كبريت
لا تبدو سامّة
!ساي
فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!ساي، لا تتحرّك
.لديك عظمةٌ مكسورة
.سيُؤلِم هذا قليلاً، لكن تحمّل
.سيَفي هذا بالغرض، والآن سأداويك من سمّ العنكبوت
سمُّه ضعيف، لِذا لا داعي للقلق
.سأستأصلُ السمَّ حالاً
DisCinema.com
المعذرة... هل تأثّرتِ؟
تأثّرتِ، أليس كذلك؟
...لهذا تفعلين هذا
!عمّاذا تتكلّم؟
توصيات للتّضحية بالنّفس"؟"
أجل، لإنشاء روابط أفضل مع النّساء تحديداً
،على الصّعيد الشخصيّ
.ذُكِرَ أنّك إذا ضحّيتَ بحياتك لأجلِ شخصٍ فستؤثّر عليه
.لعلّي سأجرّبُ هذا مع ناروتو أيضاً
ماذا؟
!هذا يكفي
نفدَ حظُّك بعدما أغضبتَني يا فتى
!هل أنتِ جادّة؟
!هذا ما أريده
.حسناً، تعالي إليّ
هل يمكنُكِ أن تقبّلينا جميعاً في آن واحد؟
!أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
!أنت مجرّد فتى في نهاية المطاف
أين يختبئ الحقيقيّ الآن يا تُرى؟
هل نلتُ منها؟
!ماذا؟
اللّعنة! ما الذي يجري؟
كنتُ متأكّداً أنّني قد أصبتُ شيئاً
أسلوب الأرض: تقنيّة الاختباء بين الحِجارة
يبدو أنّك تتمتّعُ ببعض القوّة
زدتُ رغبةً بتشاكرا الرّياح خاصّتك
ألا تموتين؟
من المُحال ألّا تتأذّي بعد تلقّيكِ
ضربة بواسطة الراسينغان خاصّتي
لا تزالُ هجماتك رقيقة جدّاً
والأهمّ من ذلك، ستتلقّى قبلة الموت بلا شكّ هذه المرّة
!لن أدعكِ تفعلين هذا بسهولة
أوّلاً، سأغلقُ فمَك كي لا تتكلّم
!تقنيّة النّسخة الظلّية
يا للهول! ألا تمتلك ذرّةَ براعة؟
المزيد من النّسخ الظلّية؟
...إذاً سأستخدم
!أسلوب الماء! فم الثّعبان
!ماذا؟
لديها تشاكرا بطبيعة الأرض والنّار والماء
لديها ثلاثة طبائع؟
!أسلوب البرق: وميض الأرض
!ماذا؟! برق؟
DisCinema.com
!لديها أربع طبائع تشاكرا
!ما هذا بالضبط؟
!من أنت؟
هل أنت سورا إذاً؟ اشتقتُ إليك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
اللّعنة. لا آبه لأسرار جسم المرأة
ولا تهمّني معلومة أنّ الشّعر هو أهمّ شيء بالنسبة للمرأة
.لا أريد أن أعرف شيئاً عن هذه الأمور
...على أي حال، أرض ونار وماء وبرق ورياح
لديها كافّة خصائص التشاكرا
.لكن سأفعلُ ما بوسعي بأسلوب الرّياح خاصّتي
!والآن سأظهِر ثِمار تدريبي
انتظر لحظة
ما زلتُ لم أتعلّم أي تقنيّة أسلوب رياح بعد
الحلقة القادمة: احتكاك
DisCinema.com