هل أنتَ سورا إذاً؟
اشتقتُ إليك
!من أنت؟
!بسُرعة... تعالَ إلى هنا... يا سورا
من أنت بالضبط؟! وما أدراك باسمي؟
!تعالَ إلى هنا، هيّا
ما الذي يخطّطُ له؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
احتكاك
ما الذي تنوي فعله؟
ما هذه الرّائحة؟
!سأطعمك واحدة أيضاً
!هذا ساخن
بطاطا حلوة مخبوزة؟
لقد سئمتُ من انتظارك
وقد مللتُ كثيراً فخبزتُ بعضاً من البطاطا أثناء الانتظار
!إنّها شهيّة للغاية
!سورا، تعال إلى هنا
قلتَ أنّك كنتَ تنتظرني، صحيح؟
أنتَ جائع، أليس كذلك؟
!لذيذة
.قلتُ لك! تناول المزيد
...أشتمُّ شيئاً
هذا لأنّك تأكلُ بطاطا حلوة
...تنقلُ الرّياحُ الرّائحةَ أثناء هبوبها
...رائحة تُربة ضريح كيتاني-ساما المخفيّ
!أيُّها اللّعين
DisCinema.com
...هذا الوغد
!اصمت وكُل ما قُدِّم إليك فحسب
نفس الأمر ينطبقُ عليك، أعد الجثثَ الأربعة
!إن لم تفعل... فستتلقّى عقوبةً إلهيّة
كنتُ أتلقّى عقوبةً إلهيّة مُذ ولادتي
لكن الأمر المضحك هو أنّني لا أموت حسبما يبدو
افعل ما يحلو لك
الوقتُ غير مناسب لتلقّن النّاس عقوبة
هذا صحيح... سأفعلُ ما يحلو لي
!لهذا سأحطّمك
!لا تعبث معي
!ما الأمر؟
من هذا... الرّجل بالضبط؟
هل انتهيتَ بهذه السّرعة؟
...لعلِّي قد بالغتُ قليلاً
...لكن
ستكونُ الأمور على ما يُرام إذا أزلتُ الجزءَ المحروق
!نلتُ منكِ
أسلوب الخشب: رقصة الزهور المتبعثرة
...تستطيعُ استخدام... أسلوب الرّياح
...أرض ونار وماء وبرق... ورياح
تستطيعُ استخدام تقنيّة من كافّة طبائع التشاكرا؟
هل أنتَ متفاجئ؟
...لا تزالُ هنالك الكثير من الأمور التي تجهلُها يا فتى
.أعني عن النّساء
لا تهرب
سأخبرُك عن أسرار جسدي الأنثويّ
...مقرف. هنالك سرٌّ لا أريد أن أعرفه
!أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
أسلوب الماء: فم الثُّعبان
اللّعنة، ما الذي يجري؟
!تبّاً
!أسلوب البرق: وميض الأرض
DisCinema.com
!ما الأمر؟
هل انتهيتَ بهذه السّرعة؟
!اللّعنة
!تتمتّعُ بروح عالية
!أظنُّ أن الوقت قد حان الآن لتُريني قوّتك الحقيقيّة
!وافعل ذلك دون استخدام دُمية كهذه
هذا ليس جيّداً
...انتظر
...ما هذا؟ لكن هذا الإحساس
...إن أردت أت ترى قوّتي بهذا الإصرار
!فانظر جيّداً إذاً
!نعم! نعم
...لكن... لا تزالُ ناقصة
!يبدو أنّك بدأتَ تتحفّز أخيراً
!ثرثِر في الجحيم
!هذه رياح لطيفة
!موجة الوحش: إعصار الكفّ
...علينا أن ننضمّ للآخرين بسُرعة
DisCinema.com
...أنا قلقة على ناروتو وسورا
!ساي؟
!ساي
شعرتُ بالهذيانِ قليلاً
لنبحث عن ناروتو والآخرين بسُرعة
...انتشرَ السمُّ بشكلٍ أسرع ممّا توقّعت
ما رأيك؟
،إن أظهرت ضعفاً بين الفيّنة والأخرى
...يمكنُك التقرُّب من النّاس
لن أسمح بهذا الكلام إن قلتَ أنّك قرأتَه في كتاب
!لن تتعلّم أهمّ الأمور من الكتُب
عليك أن تتعلّم بالخبرة والتّجربة العمليّة
معكِ حقّ
أين الجميع؟
!سأستخدمُ تقنيّة النّسخة الظلّية هذه إذاً
توقّفت الرّياح، حسناً
!مهلاً! ما هذا؟
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ على قتلي؟
ماذا؟! هل هذا جسم بديل؟
أنتَ مصدرُ تعاسة للنساء يا فتى
هل تعلمُ كم سنة قد مضَتْ حتّى نما
شعري بهذا الطّول؟
...الشّعرُ هو أهمّ شيء بالنسبة للمرأة
ستتحمّلُ مسؤولية
DisCinema.com
!إلحاق الضرر بأهمّ سِمة لديّ
لا أستطيعُ الحركة. هل هذه تقنيّة شلّ حركة؟
!اللّعنة
...بهذا الشّكل
هيّا يا فتى، لنتشاطر قبلةً ساخنة
لكن ستكونُ روحك مِلكي
!ا-ابتعدي
...والآن
اللّعنة! إلى أين ذهب؟
ماذا؟! ماذا حدثَ هنا بالضبط؟
!إنّها قوّتك
عدّلتَ التضاريس
بالقوّةِ التي أطلقتَ عنانها
في مُحاولةٍ منك للتصدّي لتقنيّتي
...هذه هي قوّتك الحقيقيّة
...هذه... قوّتي الحقيقيّة
أجل، منحَتْك السّماءُ تِلك القوّة
ما زالَتْ بحاجة لكثير من التطوُّر
ستصبحُ قوّة أعظم بكثير من السّابق
لدرجةٍ تجعلُك عاجزاً
...عن البقاءِ مقموعاً في ذلك المعبد الصّغير
لهذا يجبُ عليك أن تفكّر جدّياً كيف تستخدمُ تِلك القوّة
كفاكَ هُراء
هل ستستخدمُها لتحقيقِ مآربك أو كتفجيرٍ لعواطفك؟
أم ستبتعدُ عن منزلِك وقريتك
DisCinema.com
وتكرِّس هذه القوّة لخدمة هذا البلد، بلاد النّار؟
هكذا إذاً، لعلِّي أكونُ شخصاً سيّئاً للغاية
لكن أولئك الأربعة في الأضرِحة المخفيّة
.قد قاتلوا وماتوا لأجلِ بلاد النّارِ
إذا حدثَ وعلِموا أنّني كنتُ سأستخدمُ
...الجثثَ لأجلِ بلاد النّار
فلا أدري ما إن كانوا سيُعاقبونني عقوبة إلهيّة
...لأجلِ بلاد النّار
هذا صحيح، سأستخدمُ هذه القوّة لأجلِ بلاد النّار
من تكون بالضبط؟
.لقد حملتُك سابقاً وأنتَ رضيع
...أعرفُ... والدك
ماذا قلت؟
قبلة حصّاد الموتى
...ماذا؟ طاقتي التشاكرا
ما هذا المكان؟
!نـ-ناروتو
!أ-أنت! ماذا تفعل؟
...لا، ثمّة خطب ما
أتقولُ... أنّك تعرفُ والدي؟
!ناروتو؟
!ناروتو
DisCinema.com
!دعي ناروتو
هل أنتِ بخير يا ساكورا؟
القائد ياماتو
!لن أدعكم تتدخّلون
أسلوب الأرض: تقنيّة سجن العمود الحجريّ
!يا للهول
!ماذا؟! ما هذه التشاكرا الشرّيرة؟
!فوكا؟
تبّاً لكم
!أوغاد
!سأمنحكم جميعاً أسماءً بعدَ الموت
...سورا
ماذا؟ -
...هذا هو الفتى
إنّه هو إذاً
!لقد أتيتُ لمُساندتك
!لم يطلبْ أحدٌ منك ذلك
!أنتَ من طلبَ المُساعدة
لم أطلب مُساعدة أو أي شيء من هذا القبيل
...هكذا إذاً
...لكن بما أنّني قد أتيت فلا أملُك خياراً
!هيّا بنا
!نعم
!ناروتو، سورا! القتال خطيرٌ هنا، اخرجا
!لا أظنُّ ذلك
يبدو بأنّنا مضطرّان للقيام بهذا
إنّهم ثلاثة على اثنين
بل أربعة على واحد لأنّك مجرّد عائق
!ناروتو
ما الأمر؟
!وما أدراني؟
!آسِف لتأخّرنا
!وصلت المُساعدة
...تشيريكو
!تشيريكو-ساما
!والآن ماذا ستفعلون؟
ألم يحن الوقت؟
معك حقّ، يبدو أنّنا لم نعُد
بحاجة لإضاعةِ الوقت
من يكونُ بالضبط؟
إلى قرية الورق المخفيّة؟
نعم
علينا العودة إلى قرية ورق الشّجر المخفيّة قليلاً
،بعدما آلت الأمور إلى ما آلت إليه
علينا أن نبلغَ الهوكاغي ونتلقّى أوامره مجدّداً
وقد يبقى فريقنا مسؤولاً عن هذه الحادثة
ما رأيك يا سورا؟ هلّا ساعدتنا؟
DisCinema.com
مع الأسف، كما ترون
يستغرقُ ساي وقتاً حتّى يتعافى
بما أنّك من معبدِ النّار
،وكنتَ تحمي الأضرِحة المخفيّة
فأظنُّك ستكونُ أكثر من كافٍ لسدِّ
الثّغرة التي خلّفَها ساي
لا داعي لأن نترجّاه كثيراً كي يأتي، أليس كذلك؟
!ناروتو
فكِّر بمكانتِك ولو لمرّة واحدة على الأقلّ
وإلّا تلقّيتَ عقوبةً إلهيّة فعلاً
قد تكون رؤية العالم الخارجيّ تدريباً مُفيداً بالنسبة لك
في كلتا الحالتَين، القرار عائدٌ لك يا سورا
لم يكونوا يستهدفون تشيريكو بفِخاخهم
... في هذه الحالة، الشخص الوحيد الّذي يمكنني أن أفكّر به هو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسناً، يتوجّبُ عليّ كتابة تقرير، لهذا سأخرج من هنا
وأنا عليّ نقل ساي إلى المشفى
هيّا بنا يا ساي -
حسناً -
...تمهّلا قليلاً، عليّ متابعة تدريبي
لم يعُد كاكاشي سينسي بعد، صحيح؟
عرّف سورا على قرية الورق
طلبكِ مرفوض، لا أرغب بالخروج مع هذا الفتى
لا تشتكِ! نعتمدُ عليك يا ناروتو
...سورا هو زميلنا في فريق كاكاشي الآن، لِذا
"الحلقة القادمة: "زميل في الفريق
DisCinema.com