إذاً لم تحدث أي مُستجدّات
بخصوصِ منظّمة الأكاتسكي
...أجل
على أي حال، لا شكّ في أنّ الأمر
سيتفاقم ليُصبح خطيراً
...كان مشهداً مرعباً
تعرّضت القرية لهجومٍ في ليلةٍ واحدة
وهلكَ مُعظم القرويين
...قرية المطر
وكما هو متوقّع، العديد من القرى الأخرى
التي تقعُ على حدودها قد هوجِمَتْ كذلك
.كانَتْ كلّها قُرى تابعة لبلاد النّار
أسوما، لا تتسرّع في الاستنتاج
أعلمُ ذلك
...وصلوا للحدِّ الذي يتركون فيه علامةَ المطر المخفيّة
!لا أتحمّلُ هذه الطريقة إطلاقاً
هل هنالك أحدٌ يريدُ أن يشعل حرباً؟
ربّما... لكن التّخمين يكون صائباً تماماً أحياناً
أما من معلومات بخصوصِ المستجدّات المتعلّقة
بقرية المطر المخفيّة؟
لا شيء في الوقت الرّاهن
...لكن ما ينبغي أن نكترث لأمره هو
بلاد النّار، صحيح؟
...أجل... الحاكم الإقطاعي
لعلَّ هنالِك شخص
يتهوّرُ ويحرّض الحاكمَ الإقطاعي، صحيح؟
كما حدثَ مع الحرّاس الشينوبي الاثني عشر من قبل
قد تتوفّر حجّة التدخّل في الأمر
لدانزو، قائد الفرقة العسكريّة القديمة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فهو شخصٌ ماكرٌ يصعبُ التّعامل معه
كلّفي أعضاءً من الأنبو ونينجا برتبة جونين من القرية
واطلبي منهم البحث عن بعض المعلومات عن منطقة الحدود
،لكن بما أنّنا لا نعرف الوضع الرّاهن
.اطلبي منهم العمل بشكل سرّي
واحرصي على أن يعلموا
بأنّ قريتنا لا تسعى لاتّخاذ أي إجراءات
سأرسلُ رسالةً للحاكم الإقطاعي
حاضر
وسينطلقُ فريق أسوما
حالما تقع أي مُستجدّات
تأهّبوا ريثما يحين ذلك
...حاضر، أستأذن
المعذرة
...الحرّاس الشينوبي الاثنا عشر
...بالمناسبة، كان أسوما
،أجل، عندما كان في العشرين من عمره في تِلك الأيّام
كان يفعلُ أي شيء يرى أنّه يصبّ
في مصلحةِ بلاد النّار، وقد قدّم ذلك كمبرّر
.أمام الهوكاغي الثّالث وغادر القرية غاضباً منه
حسناً، من وجهة نظري، كانَ
مجرّد جِدال بين أب وابنه
...نـ-نعم
.حدثَ ذلك منذُ عشر سنوات
نفّذَ قسمٌ من الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
انقلاباً فاشلاً
وذلك لتحويل بلاد النّار إلى قوّة عسكريّة بحتة
،انقسمَ الحرّاس الشينوبي الاثنا عشر إلى قسمين
.وعمِلَ أسوما ورفاقه على إسقاطِ تِلك المجموعة
!مرحباً يا أسوما-سينسي
ناروتو، ما أخبار تدريبك؟
في الواقع، وقتي لا يُسعفني للتدريب
هكذا إذاً... وماذا تفعلون هنا؟
طلب منّا القائد ياماتو أن ننتظر هنا
حتّى يستدعينا
!مهلاً! لماذا تحدّقُ بهذا الشكل؟
...في الحقيقة، أنا
...آسِفة لتحديقه بك بهذا الشّكل السيئ
!اعتذر أيضاً
ولـ-لِمَ عليّ أن...؟
هذا ما حدث إذاً؟
،ورُغم أنّهم فقدوا أرواحهم
كيتاني وناوما وتو وسيتو قد أوقفوا الانقلاب
أولئك من سُرِقَتْ جثثهم
!ماذا قلت؟
...أنا آسف جداً، كان هناك أربعة لصوص
وهي مجموعة تستخدمُ تقنيّة أسلوب أرض متطوّرة جدّاً
DisCinema.com
ما الذي يريدون فعله بالجثث يا تُرى؟
ستغدو الأمور سيّئة
إذا ما انتشرت المعلومات القيّمة المتعلّقة بالتقنيّة
التي يمتلكونها إلى الأراضي الأخرى
...أجل
وأيضاً كان ساي جريحاً أثناء المهمّة
ولم يكن أمامي خيار آخر
سوى إخراجه من الفريق ولو بشكلٍ مؤقّت فقط
،وبالنسبةِ لبديله في فريق كاكاشي
أودُّ أن أضيف الرّاهب المبتدئ الشابّ
.والذي كُلِّفَ أيضاً بالمهمّة
...لكن
ما الأمر؟
...في الحقيقة
زميل في الفريق
...هكذا إذاً
كان نبّاشو القبور الأربعة يترصّدون كلّ واحد منكم؟
،في تِلك الفترة
،طلبتُ من تشيريكو، المُستهدَف الأكبر من قِبَلِهم
أن يُغادر الفريق
.لِذا يمكننا استبعاده
...في هذه الحالة
هنالك احتمالٌ طفيفٌ من أن يكونوا يستهدفون
ناروتو الجينتشوريكي، كما تفعل منظّمة الأكاتسكي
لكن إرسالنا إلى معبد النّار كانت محض صدفة
وبهذا يبقى الفتى المدعو سورا، صحيح؟
نعم، في حالةٍ كهذه، أرى أنّه من مصلحتنا
.تركه في القريةِ ليتعاون معنا
وسنفعلُ ذلك بعد التّشاور مع معبد النّار بالطبع
!على أي حال، نعتمدُ عليك يا سورا
!تصرّف بأدب أمام تسونادي-ساما، مفهوم؟
فإن لم تفعل... سيحدثُ أمرٌ فظيع
هذا صحيح
!التّعليقات الفكاهيّة لن تجدي مع العجوز تسونادي نفعاً
وهل من المُفترَض لهذا أن يخيفني؟
لا أدري فيما إن كانت عجوزة أو هوكاغي أو ما شابه
!لكن سأكون محترماً
!ناروتو، ساكورا، أدخلا سورا
حاضر
...حسناً، هيّا
إلى اللّقاء يا أسوما سينسي
!مهلاً؟
!بسرعة
المعذرة
!تسونادي-ساما
!اعتذر وبسرعة
!هنالك حدود لصبري
!من هي العجوز؟
أوباسان = امرأة عجوز
!ناديتكِ بالكاهنة البوذيّة
DisCinema.com
!كاهنة بوذيّة؟
أوسّان = كاهنة بوذيّة
!نعم، نعم
حسناً، ألا يقول هذا الصبيّ الصّغير كلاماً وقوراً؟
!نجحت
أهلاً بك في قرية ورق الشّجر المخفيّة
...هذا مؤلم
لقد كبرتَ حقّاً يا سورا
حسناً، عليّ تدوين تقرير، لِذا سأغادر
وأنا سأنقلُ ساي إلى المشفى
...حسناً
!انتظروا لحظة، عليّ مُتابعة تدريبي
انسَ أمر التّدريب، كاكاشي سينسي في مهمّة، صحيح؟
خذ سورا في جولةٍ تعريفيّة حول القرية
فسورا هو زميلنا في فريق كاكاشي الآن
!مُحال! لِمَ أرافق هذا الشّخص البغيض؟
لا أريدُ أن أكون مع هذا الوغد الكريه أيضاً
حسناً، حسناً
يمكنُكما أن تفعلا ما يحلو لكما
.لن أنضمّ إليكما بعد الآن. هيّا بنا يا ساي
...نعم
حسناً يا ناروتو، أتركُ سورا لك
!أ-أنتم قذرون
كلّهم سواسية إذاً
أنا مجرّد عبء، أليس كذلك؟
الأمر ليس كذلك
ساكورا والقائد ياماتو لا يعتبرانك عبئاً
،فلو كانا كذلك
!لما أحضراك إلى هذه القرية، صحيح؟
أعلمُ هذا
!ماذا إذاً؟
انسَ... انسَ أمر انتقامك
!لا علاقة هذا بذاك
...أعلم، لكن
كان أبي بطلاً في نظري
كان رجلاً شُجاعاً يمتلك قوّة باطنيّة هائلة
بدأتُ أعي له عندما بلغتُ الخامسة من العمر
لم يخبرني سكّان معبد النّار أي شيء
DisCinema.com
...ومع ذلك، صدفَ وأن سمعتُ كلاماً عن مقتلِ أبي
...وبلهجة احتقار
"نالَ ما استحقّه! كان قتله العمل الصّواب"
!لا يمكن أن يكون أبي قد ارتكبَ عملاً شرّيراً
!لا بدَّ من وجود خطأ ما
...سأبرّئ والدي
ومن ثمّ سأنالُ من الشّخص الذي قتلَه
...أنت
لِذا لا تتبعني أينما ذهبت
!هذا مستفزّ
مستفزّ؟
أنا أبدي اهتماماً بك وبموقفك
!هذا مجرّد تطفُّل
سأكشفُ عدوّي بنفسي
سأستولي على هذه القرية... في عشر دقائق
!افعل ما يحلو لك فحسب
لا أريدُ البقاء معك أيضاً
ما الذي سيستولي عليه؟
يا إلهي، إلى أين ذهب؟
!أتبحثُ عن شِجار؟
لن أتساهلَ معك فقط لكونِك كلباً أيُّها الوغد الفظيع
أيحدّقُ بأكامارو بغضب؟
...هذا سيئ، إن أتى كيبا إلى هنا
ناروتو
هل عدت؟
أكامارو! أراكَ هنا
DisCinema.com
من هو؟ لم أره من قبل
...إنّه
!أنت! ما الذي تحاولُ فعله لأكامارو؟
هل أنتَ مالكُه؟
إن كنتَ كذلك فاربطه
ودرّبه على عدمِ النُّباح فجأة
!أكامارو ليس حيواناً أليفاً
!ونبحَ في وجهِك لأنّك مُريب
!من أين أتيت؟
أنا من معبد النّار
وقد أتيتُ لأستولي على هذه القرية
ماذا؟
.آسف بشأنِ هذا يا كيبا. دعني أشرح
...إنّه في فريقنا
ناروتو! هل هو معك؟
!هذا يكفي! لستُ صديقاً لهذا الفتى
!اصمت فحسب يا سورا
لا يجوز أن تتشاجروا يا جماعة
لا تكونوا نكِدين ودعونا نتمشّى
!اصمت أيُّها البدين
...هـ-هل قلتَ للتو
بدين"؟"
!نعم، وماذا يعني؟
...هـ-هذه مصيبة
...تبّاً
!حسناً! فلتكن معركة جماعيّة
!هل أنت غبيّ؟
!أنتَ الخصم الوحيد هنا
!هيّا بنا يا تشوجي
!ما الذي يمكنُكم فعله ببدين كهذا؟
!هل قلتَ "بدين" مجدّداً؟
أنا لستُ بديناً، أنا مليء
!أيّها الغبيّ! هذا يكفي
!حسناً! ثبّته يا تشوجي
!أنتم قذرون
واحد على الجميع؟
ليس باليد حيلة، هو من أرادَ ذلك
...مع ذلك
!لا أملك خياراً آخر على ما أعتقد
!هذا يكفي
ناروتو، هل تصطفُّ معه؟
!لا، لستُ كذلك
لكن لا أستطيع البقاء مكتوف الأيدي
!ولماذا مع شخص غريب؟
ليس باليد حيلة
...فهو زميلٌ في فريق كاكاشي، لِذا
...زميل
...لِذا لنهدأ فحسب و
...ودعونا نناقش المسألة
!أنت تُؤلمني بلكماتك
DisCinema.com
!أنتَ من كان يضربني بركلاته
!ماذا؟
هل هؤلاء خرقى...؟
!هذا مؤلم
لن تدعوني أنضمّ أبداً
ألا يُلائمك هذا؟
يكفي أن تدعهم ينفثون عن غضبهم فحسب
والآن انضمَّ إلينا شخصٌ آخرٌ في هذه القرية
لماذا لم يتمّ استدعائي إلى
"صِدامُ اللّكمات تحتَ سماء غروب الشّمس لتبادُل الصّداقة بين الرّجال؟"
يمكنُهم أن يتقاتلوا للأبد لأنّهم أقوياء
حسناً، سنكتفي بهذا القدر
!ماذا؟
!نسخة الإنسان الوحش
...كونوها
!تقنيّة التمدُّد
...النّسخة الظلّية
!أسلوب الرّياح
وابل أوزوماكي - كفّ موجة الوحش -
إعصار هائج - الصّخرة البشريّة -
النّاب تِلو النّاب -
!ما هذا؟
أنا لستُ بديناً
!أنت
حسناً إذاً، لنُقِم حفلة شِواء
"بعد "صِدام اللّكمات
!شواء
!فكرة سديدة! عشاء مع مجموعة من النّاس
حفلة أخرى بعدَ كُلّ ما حصل إذاً
ستذهبُ أيضاً، صحيح؟
...لا، أنا لستُ
كيف حالُ تشيريكو؟
،بالمناسبة
سمعتُ أنّك من معارف تشيريكو يا أسوما سينسي
DisCinema.com
...أجل
...كـ-كان اسم والدي كازوما و
لديك بعض الحركات الجيّدة
لا بدّ وأنّ تشيريكو قد درّبَك جيّداً
لا... كان تشيريكو-ساما شخصاً عظيماً في معبد النّار
لديّ أسلوبي الخاصّ
هكذا إذاً... أصبحت قويّاً من تلقاء نفسك إذاً
!تذكّرت! أسوما سينسي، أرِه ذلك
ذلك؟
...هذا مذهل
الخدعة تكمنُ في القيامِ بذلك بثباتٍ وحِدّة
!هذا صحيح
حالما تتعلّم الخدعة، ستتمكّن سكاكين الكوناي
والشوريكين خاصّتك من اختراق جذع شجرة
إلى اللّقاء
حظّاً سعيداً
!انتظر
إن كنتَ تعرفُ والدي فأريدك أن تحدّثني عنه
كان عضواً في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
...وكان اسمه كازوما
لماذا قُتِل؟
لم يرتكب أبي أي خطأ
...هذا ما أعتقده
تعرفه، أليس كذلك؟
...كازوما
توفّي كازوما متشبّثاً بما آمن به
،لا تهمّ الخواتيم هنا
المهمّ أنّه ماتَ فخوراً بما آمن به
...حسناً، سأغادر
...أ-أنت
هل ستتدرّبُ الآن؟
...اللّعنة
!لن أخسر أمامك
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
...للوهلة الأولى يبدو أنّ عددهم ثلاثين
...أجل، بحدودِ ذلك
سيكون الأمرُ مختلفاً تماماً هذه المرّة
سندمّرُ قريةً من عشيرة كوهاكو
والتي لديها أعظم رجال النّينجا في بلاد النّار
...و
DisCinema.com
.بعبارة أدقّ، سنقتلهم جميعاً
...أجل
...بالفعل، كانوا مجرّد صرف للانتباه حتّى اللّحظة
...هذه المرّة
...أخيراً
أبلغوني حالما تجدون أي نينجا يتمتّعُ بخاصّية الرّياح
اتركوه لي
إلى كلّ شخصٍ في عشيرة كوهاكو
!ستموتون جميعاً
ستصبح أرواحكم غذاء
!لحماية بلاد النّار للأبد
!أعدُكم بذلك
!شكراً لكم
،شكراً لكم، شكراً لكم
.شكراً لكم، شكراً لكم
.ابدأوا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سورا وناروتو؟
قد يكون استيعابهما بطيئاً للغاية
...سيُتابعُ فريق كاكاشي تدريبك لبعض الوقت إذاً
!سأستطيعُ مُواصلة التّدريب الذي كنتُ أمارسه سابقاً، صحيح؟
...لا، في الحقيقة أنت بحاجة لكاكاشي سينباي لأجلِ ذلك
ماذا؟ ماذا يُفترَضُ بي أن أفعل إذاً؟
دعني أرى
ما رأيك أن يشرف أسوما على تدريبك؟
!نعم
ماذا؟ سأشرفُ عليه أنا؟
:الحلقة القادمة
"الملِكان"
DisCinema.com