سيُصبح سورا عضواً في فريق
كاكاشي بشكل مؤقّت
ريثما يتعافى ساي
ولهذا أودُّ الآن أن أتمرّن
على بعض التشكيلات الجديدة
حاضر -
ماذا؟ انسَ هذا الأمر -
أريدُ أن أمارس التّدريب على تشاكرا الرّياح
يطرح الفتى الفظيع وجهةَ نظر
سديدة أحياناً
!"لا تقل "أحياناً
!تذكّرت
أردتُ أن أطرح عليك سؤالاً يا حضرة القائد ياماتو
أريدُك أن تخبرني
ببضعة أشياء عن تغيير طبيعة التشاكرا
...حسناً، هذه معضلة
إذا أخبرتُك فمن المُستحسَن أن تتمرّن جيّداً
...حسناً
حسناً، ما هو سؤالك؟
قلت أنّك تنشئ أسلوبَ الخشب
بدمجِ أسلوبَيّ الخشب والماء، صحيح؟
هذا صحيح
يعزو السبب إلى امتلاكي خاصّيتَين، الماء والأرض
...قال كاكاشي سينسي أنّه عندما تصبح برتبة جونين
تغدو قادراً على استخدام خاصّيتَين أو أكثر
هل سأكون قادراً على استخدام
أسلوب الماء مثلاً في نهاية المطاف؟
لستُ متأكّداً من ذلك
،يُولَدُ المرءُ مُنعَماً بقدرة تغيير طبيعة التشاكرا
لهذا علينا أن نحدّد ما إن كنتَ تمتلكُ أسلوب الماء
،إذاً هذا يعني أنّني مهما سعيتُ جاهداً
لن أتمكّن من تعلّمها إن لم أكن
أمتلكها من الأساس؟
في حالتك، خاصّيتك الأساسيّة هي الرّياح
،لِذا حتّى لو كنتَ تمتلك خاصّيات أخرى
قد تُمسي ضعيفة
نتيجة ذلك، يكتسبُ نينجا الجونين خاصّيته الثانية والثّالثة
بواسطة التّدريب ليتمكّن من استخدام
تِلك التشاكرا الضعيفة
هذا يعني إذاً أنّ الحصول على الخاصّيات
الخمسة أمر نادر؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.على أقلّ تقدير
حسبما معلوماتي لا يوجد أي نينجا
استطاع استخدام كافّة الخاصّيات
من البداية
...إذاً
أسلوب الخشب: رقصة الزهور المتبعثرة
كيف تمكّنَتْ إذاً من...؟
هل انتهت أسئلتك؟
لنبدأ إذاً بالتمرّن على تشكيلتنا
لا جدوى من تعليم فريق مؤقّت
شيئاً عن التّشكيلات
أسوما
أصلاً، ناروتو ليس من النّوع الذي يفكّر
ومن ثمّ يتصرّف، صحيح؟
ويبدو أنّ سورا لا يختلف عنه
!لا تشملني معه
ما خطبك؟
يبدو أنّ كليهما يعتمدان على القوّة والقتال من مسافات قريبة
...لِذا أوليس من الأفضل الزجّ بهما في خطِّ الجبهة
وتركهما يفعلان ما يحلو لهما
وتكليف الآخرَين المتبقّيين بمُساندتهما؟
...أتفهّمُ هذا، لكن
مُساندة هذين الاثنين؟
حسناً، من الصَّعب مُحاولة تعليمهما
التشكيلات الجديدة فجأة
...الانسجام بين الزملاء هو شيء يتمّ اكتسابه تدريجياً
.بالعملِ كفريق
...هذا يعني إذاً
ثمّ تأتي مسألة التّشكيل لاحقاً
معك حقّ
سيؤدّي كلّ شخص منكما تدريبه الخاصّ
لفترة من الزمن إذاً
!رائع
سأتمكّن من متابعة التدريب الذي كنتُ
!أمارسه سابقاً إذاً، صحيح؟
أليس كذلك يا حضرة القائد ياماتو؟
لا، تحتاجُ لكاكاشي سينباي لفعل ذلك
!وجدتُها
،حسبما أذكُر
أنتَ في حالة تأهُّب الآن، أليس كذلك يا أسوما سينسي؟
لِمَ لا تستعينان بأسوما أثناء تدريبكما؟
فهو يمتلكُ طبيعة تشاكرا الرّياح نفسها التي تمتلكانها
أنا جاهز يا أسوما سينسي -
لنبدأ إذاً -
!أنا من طلب أوّلاً
!أين المُشكلة في ذلك؟
!أنت، اغرب عن وجهي
!اصمت -
لقد ورّطني في هذا الأمر بذكاء -
!ماذا؟
DisCinema.com
الملِكان
هل فعلتُما كلّ هذا؟
!نعم
مع أنّني فعلتُ أكثر من النّصف
أنتَ كاذب يا سورا
!أتريدُ أن تشاجرني؟
!ما الذي تفعله فجأة؟
اسمحا لي أن أخبركما بشيء
لستُ مُلزَماً بالإشرافِ عليكما
إن كان كلامي واضحاً فأشهِرا سكاكين
الكوناي وارمياها
وشكّلا صورةً تخيُّلية من تشاكرا الرّياح خاصّتيكما
...لكن هذا لا يعني أن تضربنا
اللّعنة! راقب فحسب، سأدعُك تندهش
هذه القوّة الكبيرة دون استخدام سيف تشاكرا؟
هكذا إذاً
!ما رأيك يا أسوما سينسي؟
أنا أكثر روعة من هذا الرجل، صحيح؟
ماذا؟! أمعِن النظر جيّداً أيُّها الوغد الفظيع
ما مُشكلتك؟ -
اسمعا، راقبا جيّداً -
هل يمكنُكما تمييز الفرق؟
الثقب صغير
تماماً
هذا تدريبٌ تخيُّلي على تعزيز
.دقّة التشاكرا ذات طبيعة الرّياح
.أنتُما تحدِثان ثقوباً في الشّجرة الهدف
.بعبارةٍ أخرى، ركزتما على التدمير أكثر من الرياح
لهذا صوركما التخيّليّة من التشاكرا
ذات طبيعة الرّياح
.لا تُنسَج بشكل صحيح
ضللتُما عن الصّورة التخيّلية الحادّة والثّابتة
.من التشاكرا وتشتّتُما
بعبارة أخرى، حجم الفتحة يمثِّل حجم عدم التّركيز
فهمت، حجم ثقوب سورا يمثِّل حجم عدم تركيزه
مع أنّ فتحتك أكبر من فتحتي
!ماذا تقول؟
!يتّسع ثلاثة سناجب في فتحتِك
!يتّسع خمسة في فتحتِك
!سبعة إذاً
بالفعل، ينبغي أن يتمكّنا من فعلها
.لأنّ التشاكرا لديهما استثنائيّة
أنا واثقٌ من ناروتو؟ لكن ماذا عن سورا؟
لا علاقة لهذا التدريب بكمّية
التشاكرا التي تستخدمها
شكّلا صوراً تخيّليّة من خلال التّركيز في كلّ مرّة
حاضر -
حسناً -
عزّزا دقّةَ تشاكرا الرياح خاصّتيكما
لنفعلها -
لن أستسلم -
...هذه فتحةُ سورا
DisCinema.com
تقولين أنه وصلتكِ رسالة من تشيريكو؟
...أجل
اكتشفنا شيئاً غير متوقّع عن سورا
سورا هو ابنُ كازوما؟
حسناً... مسألة كازوما أصبحت شيئاً من الماضي
المُشكلة فيما يلي ذلك
"يبقى هذا مجهولاً بالنسبة للعالم الخارجي"
منذُ حوالي عشر سنين، وقعَتْ مأساة
دفعَتْ معبد النّار إلى شفا حفرة من الدّمار
.سارعتُ إلى المعبد... بعد تلقِّي تقرير
وما رأيتُه كان بمثابة كابوس
حتّى ختم الجدار الحديدي المجيد
الخاصّ بمعبد النّار
كان قد دُمِّر بِلا رحمة
!أفسِحوا الطريق
!نقّالة
!تماسك
...تشيريكو-ساما
ماذا حدث؟
لـ-لم يكن بشرياً
لم يكُن... بشرياً؟
كان مُغلَّفاً بتشاكرا شرّيرة
!مـ-مهلاً
!سأنقله حالاً
هذا مروّع
ماذا حدث بالضبط؟
لا أدري
حدثَ شيءٌ غريب مُفاجئ لسورا
DisCinema.com
...خرجت الأمور عن السّيطرة
حاولنا إيقاف سورا
لكن هذا ما حدث
سورا فعلَ هذا؟
،لا حاجة للقول
أنّنا أجرينا فحصاً شاملاً لجسدِ سورا عقب ذلك
لكن لم نستطع تحديد السّبب
وضعنا سورا تحت المُراقبة الدائمة
لكنّه لم يثر مجدّداً أبداً
غير أنّ أولئك الذين تذكّروا الحادثة قد مقتوا سورا
...خشيةً من قوّته الغامضة
.وأخذوا يتجنّبونه
هذا هو إذاً سبب شعور سورا
...بعدم انتمائه لمعبد النّار
لكن ماذا كان السّبب؟
بالفعل، يبدو أنّ سبب غضب سورا لا يزالُ غامضاً
نعم... ربّما لهذا كان تشيريكو قلقاً كذلك
يبدو أنّه يريدُ انتهاز فرصة
وجود سورا هُنا في قرية الورق
لمُراقبته عن كثب
...هكذا إذاً
...على أي حال، سورا هو مجرّد
...أجل
!حسناً، بدأ الظلام يخيّم، لِذا سنتابع غداً
!ماذا؟! غداً؟
!رائع
...سوف يُشرِف -
!جيّد
تدريبنا غداً أيضاً
...فـ-في الواقع -
جيّد، جيّد -
...يا إلهي
حسناً، سأتدرّبُ تدريباً قاسياً اليوم
أنت مُخادع
DisCinema.com
اللّعنة! مرّة أخرى
لم أنتهِ بعد
تبّاً... أدهشَتْني لياقتهما
إتشيراكو رامن
وبالإضافةِ إلى إرغامي على البقاء لتدريبهما
يأكلان الطّعام على حسابي أيضاً
!حسناً
تفضّلا
شكراً لكِ -
الفاتورة لو سمحتِ
حالاً
!شكراً لزيارتكم
!لقد شبِعت
اسمعاني، لا أستطيعُ الإشراف عليكما بعد الآن
عليكما أن تذهبا وتتدرّبا بمفرديكما من الآن فصاعداً
!نعم، سأتقنُها بسهولة
يا له من مئزر... قذر
"بل قُل "أكل عليه الزمان وشرب
كان أبي لطيفاً ونظيفاً
!ماذا؟
لا أتذكّر وجهَ أبي جيّداً
لكن حتّى الآن لا أنسى
ذلك المئزر النّظيف والنقيّ
بالنسبة لي، أبي هو قطعة القماش ناصِعة البياض تلك
لكن سمعتُ أنّه قُتِلَ لأنّه خطّط
ليجعل بلاد النّار ملكاً له
كان مُعظم النّاس يستغيبون أبي عمداً
بحيث أسمعهم أنا
ولهذا كنتُ مسروراً لأنّك برأتَه من ذلك أيّها العجوز
!حسناً! لنتابع تدريبنا إذاً
أنتَ تُباغتني
انتظر يا سورا
هذه هي اللّحظة الأمثل، ابقَ معي لبعض الوقت
حسناً، لقد وصلنا
ما هذا المكان؟
DisCinema.com
هل الأداة التي طلبتُها جاهزة؟
أسوما
لقد واجهتُ وقتاً عصيباً للحصول على هذا المعدن
تفضّل
ما-ما هذا؟
!إنّه لي...! كيف؟
لقد عملتُ على إصلاح مخالبك المكسورة
بنفس المواد
.المُستخدَمة في أنصال التشاكرا
هذه تُلائمك، أليست كذلك؟
ينتابني إحساسٌ غريب عندما لا أرتدي هذه
متى بدأتَ باستخدامها؟
!منذُ وِلادتي
لكن لماذا فعلتَ هذا لأجلي يا عجوز؟
تشيريكو-ساما قد طلب منك ذلك، صحيح؟
ما هي أوّل كلمة يُفترَض أن تقولها
!عندما يعطيك شخصٌ شيئاً ما؟
!هذا مؤلم أيُّها العجوز أسوما
!لم أصبح عجوزاً بعد
أدوات النّينجا
مانتيندو
هذا أكثر ما يمكنني مساعدتك به
كل ماتبقّى يعتمد عليك وعلى حافزك
لطالما كنتُ بمفردي، لستُ بحاجة لأي مساعدة
!عجباً! كم هو لئيم
لكن كنتَ محقّاً يا تشيريكو
تلائمه حياة القرية أكثر من حياة المعبد
بلاد النار ليست بحاجة لملكَين
قرية الورق المخفيّة هي مجرّد جيش عسكري واحد
الملك الذي يُعرَف باسم الهوكاغي غير ضروريّ
لا يحتاج البلد إلّا لملك واحد فقط، ألا وهو الحاكم الإقطاعي
سيادة الحاكم الإقطاعي، اعذرني على إزعاجك
في فترة استراحتك
هل خنتنا يا أسوما؟
لن يقبل الحاكم الإقطاعي أفكارك
لذلك، تركَ زمام الأمور لي وانتقلَ إلى موقع آمن
DisCinema.com
!أسوما
!كازوما
...الشخص الذي قضى على كازوما كان
أنتَ عاطفيٌ جداً
كوريناي
هل نذهبُ لحضور فيلم أو ما شابه؟
هذا ليس من طِباعك
تدخّنُ كثيراً، لماذا لا تُقلِع؟
سأفعل إن استطعت
أبي، اشترِ لي بطاطا حلوة مخبوزة
بالتأكيد، ثلاثة بطاطا حلوة مخبوزة من فضلك
!على الفور
وأنا الذي ظننتُه سيستهدفني مباشرة
أنت طفلٌ ظريف، لهذا سأضيفُ واحدة مجّاناً
شكراً لك
أنت! قل شكراً لك
نعم، شكراً لك يا سيّدي
العفو، أنتَ ولدٌ طيّب. سأعطيك قطعةً إضافية
ما هي أوّل كلمة يُفترَض أن تقولها
!عندما يعطيك شخصٌ شيئاً ما؟
شكراً لك... صحيح؟
!شكراً
!مرحباً
!أنتَ ذلك الوغد
...لديك الجرأة على التجوّلِ في منطقة العدوّ
ما الذي تخطّط له؟
يا لك من تافه! هل قرية الورق حليفة لك إذاً؟
لقد قلتُ لك أنّك
مُنِحتَ قوّة هائلة من السّماء، أليس كذلك؟
يا له من هدر! لو كنتُ مكانك لاستخدمتُ
تِلك القوّة لهدفٍ سامٍ
!مُحال أن أصغي إلى ما تقوله
!تمهّل قليلاً
تكبّدتُ عناء المجيء إلى هنا
لأنّ هنالك شيء نسيتُ أن أقوله لك
دعني أخبرك بأمر جيّد
الشخص الذي قتلَ أباك هو عضو حرّاس
،الشينوبي الاثني عشر السّابق
الخائن أسوما ساروتوبي
الأمرُ عائدٌ لك سواء أردتَ التّصديق أم لا
DisCinema.com
!لماذا أيُّها العجوز أسوما؟
هذه له، إلى اللِّقاء
!اختفى دانزو؟
...سورا
كنتَ تتصرّفُ بغرابة مُذ عودتك
...ما الأمر
...اصمت
!دعني... بمُفردي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذا غريب، لماذا عبسَ سورا فجأة؟
ما هو السبب يا تُرى؟
هذا سيئ، لا أستطيع تحديد السّبب
أليست لديك أي دراسات متعمّقة
أو ما شابه بين كتُبك
تفسّر التفكير البشريّ بطريقة أبسط؟
لكن قالت ساكورا أنّني ينبغي أن أتعلّم
أشياءً كهذه من خلال الخبرة
لا أستطيع البقاء معه
وهو بهذه المزاجيّة والعدائيّة
حقاً؟ لكن ينتابُني إحساس أنّ المُشاجرة
مناسبة جدّاً لك ولسورا
:الحلقة القادمة
إشارة النّار السّوداء
DisCinema.com