...عندَ مواجهة خصم ذي مهارة عالية
!عوّض فارق الجودة بالكمّية
هذه هي المهارات القتاليّة الأساسيّة التي علّمتَنا إيّاها
كيف تفعلون هذا بعجوز؟
...لا أصدّق أنّكم تعاملون شخصاً بهذا السوء
،بناء على أوامر تسونادي-ساما
سيتمّ اعتقالك وإعادتك لقرية الورق المخفيّة
!ما هذا...؟
...إنّه من قرية المطر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إشارة النّار السّوداء
كيف تشكّل أصدقاء
قاموس العلاقات الاجتماعيّة
كيف تصبح صديقاً للغرباء
إن دخل صديقٌ بمزاجٍ حادّ فجأة"
"فقد يعزو السّبب إلى تغيُّراتٍ طرأت في عادات الأكل"
"مثل لون سوبا ومعكرونة أودون"
!لا أدري عمّاذا يتحدّثون
...ولا أنا
أليست لديك أي دراسات متعمّقة
أو ما شابه بين كتُبك
تفسّر التفكير البشريّ بطريقة أبسط؟
لكن قالت ساكورا أنّني ينبغي أن أتعلّم
أشياءً كهذه من خلال الخبرة
ماذا؟! كلّا
...مع شخص مثله، سيتحوّل إلى صراع شرس
أعني... إلى صخب وحشيّ
أقصد... على أي حال، سنغضبُ كثيراً
وسيُمسي الأمر سيّئاً للغاية
...لكن أعتقد أنّ التفاهم فيما بينكما
بواسطة الشّجار سينفعُك وينفع سورا
...حسناً... لستُ جيّداً في أمور كهذه
عليّ أن أقرأ عنها أكثر
...لستُ أفهم حقّاً
...يا لسورا هذا
...وأنا الذي خلتُه قد بدأ ينسجمُ مع أجواء القرية
ما الذي حلَّ به بالضبط؟
DisCinema.com
...دانزو-ساما
أين أسوما وياماتو؟
...لقد تمّ استدعائهما
!برِّر موقفك يا دانزو
عندما تضطربُ الأمور على حدود
،قرية المطر المخفيّة وفي مثل هذه الفترة
ما ضرورة تكبُّد عناء اللِّقاء بنينجا
من البلاد المُجاورة؟
!هل تسمعني؟
...انتظري لحظة
...لقد رأيتُ هذا الرجل
عندما كنتُ مع الأنبو، اختفى أثناء
أداء مهمّة
!حسبما أذكُر، كان اسمه... تاتسوجي
كان إذاً الجاسوس الذي أرسلَه دانزو-ساما
إلى قرية المطر المخفيّة؟
هل كنتَ تجري تحقيقاتٍ بمفردك إذاً؟
لا أدري عمّاذا كنتَ تبحثُ
...في قرية المطر المخفيّة
لكن عليك أن تخبرني بالمعلومات التي تعرفها
هل كانت قرية المطر متورّطة
بالهجوم السابق؟
...لا أصدِّق عدم اكتشافكِ لذلك بعد
الأميرة تسونادي، لا مُشكلة لديّ
في مُعاملتكِ معي بتحفُّظ
!لكن لا مُبالاتكِ ستدمّرُ هذه القرية
لم تكُن تنوي الكلام من البداية إذاً؟
...حسنٌ إذاً، في هذه الحالة
...لا تتعبي نفسكِ
أوتظنّينه سيتكلّم؟
...هنالك طرُق عديدة للقيام بهذا
هل استدعيتِني أيّتها الهوكاغي الخامس؟
أعتمدُ عليك يا إيبيكي
اتركي الأمر لي لو سمحتِ، سأدعُه يتكلّم
في غضون عشر دقائق فقط
تسونادي... لماذا ينفد صبركِ؟
يُفترَض على الهوكاغي أن يعمل بوقارٍ أكبر
بل وورّطتِ إيبيكي في الأمر
هذا غير مقبول... حتّى لو اعتبرناه استراتيجيّة
مهلاً، مهلاً... سنعالج هذا الأمر
دانزو، تاتسوجي لم يكن جاسوسك فقط
...كان يرسلُ إلينا المعلومات كذلك
إنّه فرد من أفراد قرية الورق مثلنا... إنّه ليس جاسوساً مزدوجاً
،طبقاً للتقرير
لم تكن قرية المطر المخفيّة متورّطة
بالهجوم الحدوديّ
،والأهمّ أنّه وفقاً لتاتسوجي
يبدو أنه كُلِّفَ قبل أيّام
بمهمّة تعقُّب ومراقبة المجموعة المؤلّفة
من أربعة أشخاص
والتي يُعتقَد بأنّها قد انتهكت
الأضرِحة المخفيّة قُربَ معبد النّار
...إذاً
،كما خشيتُم جميعاً بالضبط
...يبدو أنّ أولئك الأربعة كانوا يحاولون الحصول على
الفتى سورا من معبد النّار
تسونادي، تعرفين الحادثة السابقة التي تسبّبَ بها ذاك الصبيّ
DisCinema.com
في معبد النّار، أليس كذلك؟
أجل
،لا أعرف السّبب
لكن لا شكّ في أنّ ذلك الفتى يمتلك
قوّةً من نوع ما
،قوّة مُكافِئة، هذا إن لم تكن أعظم
...لقوّة جثث الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
أنا متعجّبٌ من استدعائكِ لشيء مجهولٍ وخطير
كهذا إلى القرية
،إن كنتِ قائدة هذه القرية وتكرّسين نفسكِ لحمايتها
فينبغي أن تتّخذي قراراً فورياً
لكن لا يمكننا أن نعيده ببساطةٍ إلى معبد النّار
هل ينبغي أن نحبسه إذاً؟
لا... مصدر الكارثة التي تهدّدُ هذه القرية
يجبُ استئصاله فوراً
نقتله؟
هذه هي قوّتك الحقيقيّة
لماذا قوّتي مكروهة إلى هذا الحدّ؟
...هذه المرّة... هذه المرّة
...العجوز أسوما
تسونادي... أنتِ الهوكاغي، لِذا أنتِ
من يتّخذ القرار
فكّري مليّاً بكيفيّة انتفاع قرية
الورق من ذلك
...لن أفعل -
!اتركاني -
...أيُّها الحقيران
اتركاني أيُّها الحقيران المقنَّعان
!اهدأ
!سورا
كان يختبئ خلف السّقف
!اللّعنة
!مُحال! أتريدون قتلي؟
DisCinema.com
!هل قوّتي مصدر إزعاج إلى هذا الحدّ؟
!أنتُم لا تختلفون عن أولئك الذين في معبد النّار يا أوغاد
أنتَ بذرةُ الكارثة
!دانزو
...اللّعنة! كلّكم أوغاد
!أهذا ما تقصدونه بالزُملاء؟! انسوا فريق كاكاشي
...سورا
...أتقولون أنّني سأنالُ عقوبة إلهيّة
!على ثِقتي بالنّاس ولو بشكلٍ طفيف؟
!اهدأ يا سورا
...أسوما! أودُّ أن أسألك شيئاً
...هل
قتلتَ أبي؟
عضو حرّاس الشينوبي الاثني عشر السّابق
الخائن أسوما ساروتوبي
!هل أنتَ من قتلَ... أبي؟
نعم، كنتُ أنا
...أنا من قضى عليه
...أعني... من قتلَه
كنتُ أنا
!أسوما
...الآن قد فهمت
!ما هذا...؟
...!كيف تجرؤ! كيف تجرؤ! كيف تجرؤ
!توقّف
DisCinema.com
!ماذا...؟
...تلك... اليد اليُمنى
...سورا
ما خطبُ... قوّتك...؟
...كيف تجرؤ... على قتلِ أبي
...كيف تجرؤ
أأنتَ بخير... يا سورا...؟
...ناروتو
أيُّها الحقير! لماذا تحشرُ أنفك في هذا الأمر؟
أنت من قالَ ذلك، صحيح؟
أتيتُ لتقديم المساعدة
لم يطلب أحدٌ منك ذلك
ما دمتُ هنا، لا أملُك خياراً
ما دمتُ هنا، لا أملك خياراً"، صحيح؟"
!أيُّها الحقير! لماذا هاجمت سورا؟
!المؤسّسة...؟
...سورا
ناروتو...؟
أنا بخير
DisCinema.com
...خنتَ زملائك... وأبي
!سأثأر لأبي
!سورا
!انتظر
...ذاك الغبيّ
...ناروتو
!لا تدعوه يخرج مهما كلّف الأمر
لقد أُغلِقَتْ كافّة البوّابات
حسناً، قيّدوه إذاً بختمِ دمار الشرّ
...هذا مروّع
لكن لا يستطيعُ أحدٌ تدمير الجدران الحديديّة
...المختومة التي أمامنا
!ماذا؟
...نفس الحلم مجدّداً
DisCinema.com
...إنّه خاطئ لأنّ هناك ملِكان
...حاكم بلاد النّار الإقطاعي... وهوكاغي قرية الورق المخفيّة
يتولّدُ الشكُّ والفوضى دوماً عندما يكون
هنالك ملِكان
،وإن حدث أي شيء
تتأخّرُ القرارات وتُشَنُّ غزوات من أراضٍ أخرى
كانت فكرة كازوما بسيطة للغاية
...أراد توحيد بلاد النّار فحسب
...و... حاولَ كازوما تصحيح مُشكلة وجود الملكَين
لكنّه انخدعَ بسببِ المُشكلة عينها
،ففي نهاية المطاف
أهل هذه القرية يتّبِعون ملكها
...اختارَ أسوما الهوكاغي، هذا الملك
...إنّه لا يعي تماماً سبب تألُّق هذه القرية
الملك الحقيقيّ... ملك بلاد النّار
هو من له الفضل بتألّقها
كانَتْ تِلك قضيّة كازوما... خدمةً لبلاد النّار
أليس لهذا السّبب قد ائتمنَك كازوما بالقوّة
التي بين يديك؟
قضيّتي هي... الانتقام لوالدي
لا مُشكلة في ذلك، لكن أمعِن النّظر فيما وراء ذلك
في الانتقامِ الحقيقيّ الذي يرغبُه كازوما
لنذهب سويةً يا سورا، لننفّذ قضيّة كازوما
فإن فعلتَ ذلك سأهيّء لك ما تشاء
من فُرَص لهزيمة أسوما
...الملك الآخر
...الهوكاغي
!سورا
!يا للهول! كم هو مزعج
انتهى المطاف برائحته عند هذا الحدّ إذاً
مشفى قرية الورق المخفيّة
لطالما أدهشَتْني قوّتك على التّعافي
بحثَ الجميع عنه
قد لا يكون في القرية الآن
لا، ينتابُني إحساس بأنّه لا يزالُ في القرية
...أجل
حسناً، ارتح قليلاً اللّيلة
...نعم
...يا لسورا هذا
هذه التشاكرا...؟
...هذا الإحساس بالتشاكرا
غضب؟
...لا شكّ في ذلك
...سورا
DisCinema.com
!العجوز تسونادي
!هل أنتِ بخير أيّتها السيّدة العجوز؟
...نعم
!سورا
ما هذه التشاكرا...؟
!لا
!لا تتدخّل
!أنت! لماذا حاولتَ قتلها...؟
!ابتعد عن طريقي يا ناروتو
!تسونادي-ساما
!انتظرا، سورا، ناروتو
!انتظر يا سورا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماذا؟ انقطعت الكهرباء عن القرية
أتساءلُ ما إن كان الجميعُ قد خرجوا
هذا مستحيل، إنّه انقطاع للكهرباء
تبّاً، كم حظّنا سيّئ
ماذا؟! لا أحبُّ الظلام
ستكونُ الأمور على ما يُرام، ستعودُ الكهرباء قريباً
!لكن يبدو أنّها طالَتْ كثيراً، أليس كذلك؟
قد تكون على حقّ بالمناسبة
ما رأيك يا كونوهامارو؟
...انتابني إحساس سيّئ حيال هذا الأمر
والأمور مضطربة تماماً في القرية الآن
آملُ ألّا يحدث أي أمر غريب
:الحلقة القادمة
"سجن الظلام"
DisCinema.com