...على أي حال، أتساءلُ إلى أين ذهبَ بالضبط
!ماذا؟
!انتظر
!انتظر! سورا
!تسونادي-ساما
ساكورا؟
أجمعُ قادة الوحدات لعقدِ اجتماع حالاً
سأتكلّم معكِ لاحقاً
ما الذي حدثَ هنا بالضبط؟
استهدفَني سورا
...مستحيل
هل انقطعَ التيّار الكهربائي بهذه الدرجة الكبيرة من قبل؟
...قد لا يكون مجرّد انقطاع للكهرباء فحسب
...آمل أن تسير الأمور على ما يُرام
!ستسيرُ الأمور على ما يُرام بالطبع
!فهذه القرية محكومة بواسطة الهوكاغي
!هل تقصدان أنّكما لا تثقان بالهوكاغي؟
!كفّا عن الأنين
!مـ-معك حقّ
!آمالنا معلّقة بالهوكاغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنّه ليس القاطع الكهربائي
سنتأهّبُ في المنطقة 3 إذاً، صحيح؟
نعم، كما وردَ في دليل التّخطيط
عند وقوع الحوادث الطارئة
حتّى قادة الوحدات الذين في خارج أوقات
دوامهم سيجتمعون في القصر على ما أعتقد
...إن كان كذلك
لذيذ
التّحضيرات جاهزة! أستطيعُ الذهاب بكامل
قوّتي في أي وقت الآن
!لنسرع يا شيكامارو
...حسناً
!لن تفلتي
ما الذي يجري؟
انقطاع للتيّار؟
...تبّاً... لا أحبّ الظلمة
يبدو أنّ شيئاً غريباً ما يجري
!ماذا؟ -
!أغلقوا البوّابة الرئيسيّة
لقد تمّ تأمين الخطّ الساخن
،ينبغي أن نكون قادرين على الاستجابة الآن
.أينما هاجمنا العدوّ
أحسنتِ صنعاً
أهذه هي إذاً...؟
نقلتُ عدداً كبيراً من الموظّفين إلى حدود
قرية المطر المخفيّة
كما ترون، نحنُ نواجه مُشكلة انقطاع للتيّار الكهربائي
والقرية بأكملها بِلا كهرباء
هنالِك احتمالٌ من أن يكون السّبب
هو حادِثة عرَضيّة
،لكن نظراً لعدم ورود أي اتّصال من مؤسّسة الكهرباء
يجدرُ بنا أن نتصرّف بناء على افتراض
أنّ هذا التصرُّف مُتعمَّد
لذلك، اعتباراً من هذه اللحظة
!ستدخلُ هذه القرية المُستوى الثّاني من حالة الطوارئ
ستُرسَلُ السريّة الثالثة نحو البوّابات الشرقيّة والغربيّة والشماليّة
!ستُرسَلُ السريّة الثانية نحو البوّابة الرئيسيّة
السريّة الأولى مُكلَّفة بتفقُّد الوضع في مؤسّسة الكهرباء
أسوما، ابقَ هنا
!لا تتجاهلوا أبسط حدَث غير معتاد، انصراف
هاجمَني سورا
!سورا...؟
...لحسن الحظّ، لم يتفاقم الوضع
!انتظري لحظة
!هل تعرّضتِ لهجومٍ يا تسونادي-ساما؟
DisCinema.com
!بواسطةِ سورا؟
ناروتو يطارده
الحق بهما فوراً
قد يكون هذا صعباً، لكنّه واقع فتقبّله
حالما تعثرُ على سورا، اعتقله
!حاضر
ما الأمر؟
...انتابَني... إحساسٌ بأنّ الغابة قد تحرّكت للتو
هل هو زلزال؟
أيُّها السّائحين! نحنُ آسفون، لكن القرية مشغولة حالياً
...لا نسمح للقادمين من الخارج أن
!ما هذا؟
لقد تمَّ تأكيد هجوم من قِبَل العدو، تتعرّضُ البوّابة
الرئيسيّة لهجوم
تشتبك الوحدات الأمنيّة معه الآن
هل بدأت إذاً...؟
!هيّا
!لا تدعوهم يقتربون من البوّابة الرئيسيّة
ما وضع المعركة؟
!أغبياء! لا تقتربوا منهم
سأتولّى القيادة الآن
!انتقلوا إلى الهجوم من مسافاتٍ بعيدة
DisCinema.com
سجن الظلام
!لم يتم إيقاف العدوّ
!بقي 1 كيلومتر حتّى الوصول إلى البوّابة الرئيسيّة
...اشتبكَتْ الوحدة الأمنيّة
...ناروتو -
في معركة حامية -
من هناك؟
!سورا
...انتظر، اللّعنة
!لماذا هاجمتَ العجوز تسونادي؟
!دعني وشأني
لا علاقة لك بي
ماذا؟! على العكس تماماً
!تقنيّة ختم الحاجز الدّفاعي
!سجن البوّابة الثامنة
!ما-ماذا؟
!مهلاً
...هنالك برج آخر في جهةِ البوّابة الشرقيّة
!والبوّابة الغربيّة أيضاً
تسونادي-ساما
!تسونادي-ساما، ما هذا...؟
DisCinema.com
ارفع حالة الطوارئ من المستوى 2 إلى المستوى 1
!أرسل الجميع إلى البوّابة الرئيسيّة ليكونوا بحالة تأهُّب
!حاضر
استدعي شيكامارو
أبلغيه عن الوضع واطلبي منه رسم خطط دفاعيّة
!حاضر
ساكورا، استعدّي للانطلاق أيضاً
ماذا...؟! ماذا حدث؟
...لقد... أتوا
لحظة، من هُم؟
!ما الذي تعرفه؟
!حاجز؟
!حاجز
!ماذا؟ -
!ما الذي يجري؟ -
العدوّ... قد نصبَ... حاجزاً
حاجز؟
أي نوع من الحواجز؟
"ربّما يكون "حاجزاً دفاعياً
ماذا؟
أي حاجز يُستخدَم للدفاع
،يُستخدَم للدفاع من هجماتِ العدوّ
!أو كجدار لمنع العدوّ من التسلّل
وما حاجة عدوّ يهاجمُ من الخارج للدِّفاع؟
من الغريب أن يتّبعوا طريقةَ الدّفاع
ضدّنا ونحن في الداخل
هذا ليس غريباً
...يدافعون وهم الّذين يحاولون الاقتحام
...بعبارة أخرى، نحن
أجل، نحنُ محبوسون داخل القرية بواسطةِ هذا الحاجز
!والآن ما الأمر؟
لقد أتينا نحن الأربعة إلى هنا في مهمّةٍ لا رَيب فيها
DisCinema.com
باسم القوّة المستقبليّة لبلاد النّار
لقد أتينا إلى هنا لتطبيق إرادتنا المنيعة
والآن استمعوا إلى ما لدينا لنقوله، لدينا
هدفٌ واحدٌ فقط
وهو تمجيد بلاد النّار
بملكٍ واحدٍ فقط وهو الحاكم الإقطاعيّ
الملك الموجود هُنا في قرية الورق هو خطر
على الملك الحقيقيّ لبلاد النّار
!لن نسمح بوجود ملكَين
ألا تفهمون؟ نقولُ أنّنا لسنا بحاجةٍ لحاكمتكم، الهوكاغي
!ماذا...؟
لا حاجة للموافقة، ستُساعدوننا في كلتا الحالتَين
...ستُساعدوننا كجثث
...علمتُ أنّه لا يمكن الدّخول أو الخروج من حاجز دفاعيّ
هذا كلامٌ صحيح
في هذه الحالة، ينبغي أن نفترض بأنّ العدوّ قد عبرَ الحاجز
باستخدام تقنيّة خاصّة
الوضع الرّاهن الآن هو
أنّ قرية الورق المخفيّة أصبحَتْ سجينة
ووحده العدوّ من يستطيع الدّخول والخروج
،والآن بعدما سمحنا لهم بالتسلُّلِ إلى داخل القرية
يجبُ أن ننتقلَ إلى المرحلة الثّانية من دليل
إجراءات هجمات التخفّي
!نحنُ جاهزون للقتال في أي وقت
نعم -
لا
سنُباشر بهجمةٍ مرتدّة بعدما نخلي المدنيين
أمّا أنتم فأرشدوا الجميع إلى موقعٍ آمن بسرعة
هذه مهمّة برتبة أ
!عُلِم
!انصراف
أعتمدُ عليكم يا شباب، سأحاول كسب الوقت هنا
...لا يجوز أن تقول ما يحلو لك فحسب
DisCinema.com
!لن ندعكم تلمسون الهوكاغي الخامس
...يجبُ أن نصمد ريثما تصل التّعزيزات
!فودو
!أسلوب الأرض
!عدم الدّيمومة
!ماذا؟
!تراجعوا
تسونادي-ساما، أنا جاهزة
،الآن بعدما أصبحنا عاجزين عن تجنُّب القتال المُباشَر
من واجب النّينجا الطبيبة أن تنقذ أكبر
عدد مُمكن من الجرحى
!انطلقي
!حاضر
لقد فعلنا كُل ما بوسعِنا تقريباً ولو لم يكن
عملنا مُتقَناً تماماً
!ومع ذلك، ما هذا القلق الذي أشعرُ به؟
...لا يكلّون ولا يملّون
...ما أفظعهم
!هذه تقنيّة أسلوب الأرض المُطلَقة
!جثث ترابيّة
!عودي إلى الحياةِ يا جثث الشينوبي
!ستُقاتلون جثثَ الشينوبي الخاصّة بنا
!ما الذي تعرفه عنّي؟
!لا شيء
!من أولئك الأشخاص؟! ماذا فعلتَ أنت؟
!كانت قرية الورق المخفيّة هي التي حاولَتْ تصفيتي أولاً
!لا يمكن للعجوز تسونادي أن تفعل شيئاً كهذا
!بل فعلَتْ
حاولتُ أن أنال منها قبل أن تنال منّي فحسب
DisCinema.com
لحقتُ بك أخيراً
!أسوما سينسي
!أيُّها الخائن أسوما
...سورا
لماذا استهدفتَ الهوكاغي؟
...الشخص الذي تريدُ الانتقام منه هو
أنا
!لا تلمسني
!قلّدتُ ما فعلتَه فحسب
سأقتلُ الملك الذي تتبعه كما قتلتَ أبي
!ملك...؟
!هذه المرّة سأقتلها
عمّاذا تتكلّم؟ لا أفهم شيئاً
لا... إنّها الحقيقة
...سورا
قلتَ عن تسونادي-ساما "ملك" للتو، أليس كذلك؟
بلاد النّار ليسَتْ بحاجة لملكَين
!الملك الذي يُعرَفُ بـ"الهوكاغي" لا حاجة له
البلد ليست بحاجة إلّا لملكٍ واحد، الحاكم الإقطاعي
،طبقاً للتقرير
لم تكن قرية المطر المخفيّة متورّطة
بالهجوم الحدوديّ
،والأهمّ أنّه وفقاً لتاتسوجي
يبدو أنه كُلِّفَ قبل أيّام بمهمّة
لتعقّب ومراقبة المجموعة المؤلّفة من أربعة أشخاص
والتي يُعتقَد بأنّها قد انتهكت
الأضرِحة المخفيّة قُربَ معبد النّار
،كما خشيتُم جميعاً بالضبط يبدو أنّ أولئك الأربعة
كانوا يحاولون الحصول على الفتى
سورا من معبد النّار
بدأت الأمور تتوضّح
...ثمّة شيء
...لا، هذا فظيع
ما الأمر يا أسوما سينسي؟
إن كان تخميني صحيحاً، فهذه القرية واقعة في مُصيبة
لا تستعجلوا! ابقوا هادئين وركّزوا
...قد تكون غاية المجموعة التي تُهاجم القرية هي
ارتكاب مجزرة جماعيّة
!ماذا تقول؟
!كفاك هُراء
!كلّ شيء واضح
لماذا كان نبّاشو القبور يستهدفون
جثثَ الشينوبي الأربعة ذوي أسلوب البرق؟
لأنّهم يألفون قوّة تقنيّة
...الشينوبي الأربعة ذوي أسلوب البرق
وخطرتْ على ذهنِهم فكرة استخدام تلك القوّة
لإبادة القرية برمّتها
!إ-إبادة...؟
!سورا! هل كلامه صحيح؟
...إبادة القرية
!هذا يعني أنّ الجميع سيُقتَلون
DisCinema.com
!لا أعرف، لا أعرف شيئاً
!سورا
يجبُ أن أذهب
يجبُ أن نمنع حدوث هذا في أسرع وقت ممكن
وإلّا ستحدثُ أمور فظيعة يا ناروتو
آسف، لكن أتركُ لكَ سورا
نعم
ذلك الإحساس بعدمِ الرّاحة والذي كان ينتابني
قد باتت أسبابه واضحة الآن
..."ما كان سورا يتحدّث عنه وكلمة "ملك
!لا شكّ في ذلك
الشخص الذي يطبّق أهداف ذلك التمرُّد
!هو من يقف وراء سلسلة الحوادث هذه أيضاً
أحمر
أزرق
أبيض
أسود
...اكتمل الشّحن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماذا قلت؟
الأشخاص الذين يهاجموننا الآن هم شينوبي
من بلاد النّار؟
نعم، نظراً لتِلك السّمات المميّزة
لا شكّ في أنّهم من عشيرة كوهاكو
الذين يعيشون في قريةٍ حدوديّة
لكن كان من المُفترَض أن يكون مُعظم
رجال عشيرة كوهاكو مقتولين
جرّاء هجوم سابق
رُبَّما أُعيدَ أهل القرية إلى الحياة
بتقنيّة إحياء من نوع ما
يا له من فعل فظيع
...نعم، إنّه لا يُغتفَر
!قتلوا هذا العدد الكبير من النّاس ليحوّلوهم إلى أسلحة فقط
"الحلقة القادمة: "أرواح منبعثة
DisCinema.com