ذلك الإحساس بعدمِ الرّاحة والذي كان ينتابني
قد باتت أسبابه واضحة الآن
..."ما كان سورا يتحدّث عنه وكلمة "ملك
!لا شكّ في ذلك
الشخص الذي يطبّق أهداف ذلك التمرُّد
!هو من يقف وراء سلسلة الحوادث هذه أيضاً
أحمر
أزرق
أبيض
أسود
ماذا؟ يتمُّ اجتياحنا؟
لكن... ما هذا بالضبط؟
هنالك عددٌ كبيرٌ منهم
...وهذا
وهذا غير طبيعيّ
!تأخّرتُم يا رجال
!غينما! ما الذي يجري هنا؟
سنكتشفُ ذلك حالاً
إينو، أترك مُساندة فريق النّينجا
الطبّي على عاتقكِ
!نعتمدُ عليك
!حاضر
...ذاك الوشم
إنّها عشيرة كوهاكو
ما هي... عشيرة كوهاكو؟
...إنّها عشيرة شينوبي تقعُ جوار حدود بلاد النّار
وكانت قريتهم من بين القرى التي تعرّضت
.لهجماتِ الأيّام القليلة الماضية
ذهبنا لإجراء تحقيق في قرية مختلفة
وقُتِلَ كافّة القرويين تقريباً في ليلةٍ واحدة
كيف يجرؤون على فعل هذا بزملائهم من بلادِ النّار؟
!هذا لا يُغتفَر
إذاً... هل هذا يعني أنّ هؤلاء الناس هُم الذين قُتِلوا؟
لعلَّ العدوّ قد استخدم تقنيةَ إحياء من نوع ما
.لإعادتهم إلى الحياة
!معنى هذا أنّهم يُستخدَمون كأسلحةٍ فقط لمُهاجمتنا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يا للهول! كم قرية قد هاجموا بالضبط؟
...يا له من فعل مشين
!آسِف لهذا
!اللّعنة
...مستحيل
فوريدو، حان الوقتُ تقريباً
نعم، لقد أمسى هذا عرضاً جميلاً من الألعاب الناريّة
أعتقدُ أنّ الأربعة ينبغي أن يكونوا
قد شارفوا على إنهاء التّحضيرات
...وسورا أيضاً
حان الوقتُ لمُساندتهم كما هو مخطّط
...نعم
!هيّا بنا
!انصراف
...كيتاني... ناوما... توو... سيْتو
...تقنيّتهم تلك... يا للهول
!العمّ أسوما
!كونوهامارو! ماذا تفعلون؟
!رفعنا حالة الطّوارئ إلى المستوى 1 الآن
أعلمُ هذا
!أرسلنا للتوّ أطفالَ القرية إلى منطقة الإخلاء
!فهمت، سأكلّفكم بمهمّة أخرى إذاً
،إن رأيتُم أي شخص برتبة تشونين أو أعلى
أخبروهم أن يأتوا إلى مؤسّسة الكهرباء
ما الذي يجري؟
...القرية... في خطر
...لا أصدّق أنهم سيقتلون الجميع
!سورا
!انتظر
DisCinema.com
أرواح منبعثة
ما هذا...؟
ماذا...؟
أبيض  أسود  أحمر  أزرق
...هـ-هذه هي حقيقة الأمر إذاً
،لم يسترجع العدوّ تقنيّتكم فحسب
...بل أرجعوكم أنتُم أيضاً
...سيْتو... توو... ناوما
...كيتاني
أسوما... أسوما...؟
...نعم
هكذ إذاً... هذا صحيح
هذه قريتك، أليس كذلك؟
...كيتاني... أنتم
...أنا آسف
...عودوا رجاء، عودوا إلى مُستقرِّكم
...عودوا إلى عالمكم
مستقرّنا...؟ عالمنا...؟
نحنُ موتى، لا نملك شيئاً كهذا
...لكن بما أنّنا عدنا إلى الحياةِ على هذا النّحو
يجبُ أن نفعل ما ينبغي لنا فعله
ما ينبغي لكم فعله...؟
...انتظر
ما-ماذا حدث يا سورا؟
!ماذا حدث بينك وبين أسوما سينسي؟
!اتركني أيُّها الوغد
سورا، أنت لا تصدّق تماماً
أنّ أسوما سينسي قد قتلَ أباك، أليس كذلك؟
لقد سمعتَه أيضاً، أليس كذلك؟
اعترفَ... بعظمةِ لسانه
!خانَ أبي وقتلَه
!لا يمكن أن يفعل أسوما سينسي شيئاً كهذا
حتّى لو كان بأمر من الهوكاغي؟
!يبدو أنّ الهوكاغي الثّالث كان والد أسوما
ما مقصدك؟
مقصدي هو
!أنّ أبي قُتِلَ على يدِ ملك قرية الورق
لا تحتاج بلاد النّار لملكَين
،ما دام يوجدُ ملِكان
ستتفاقمُ النِّزاعات وتستمرّ دونما توقُّف
لهذا حرصَ والدي على أن يكون
...هنالك ملِك واحد فقط
...ومع ذلك
...أصابَتْه هذه المأساة
...أصابَتْه بسببِ أسوما
!الذي اختار الملك الآخر
الملك الآخر؟
أمرَه الهوكاغي باغتيالِ أبي
أولئك الذين يعملون تحتَ جناح الهوكاغي
يجبُ عليهم تنفيذ أوامره
لهذا حاولَ أبي إسقاط ذلك الملك
ومع ذلك، هذا ليس مبرّراً لمهاجمة
!العجوز تسونادي، صحيح؟
...يا لي من غبيّ
كنتُ سعيداً في نهاية المطاف عندما أخبرَني
الرّجل الذي قتلَ والدي
DisCinema.com
...بأنّه ماتَ بشرَف
وكنتُ مسروراً لأنّك برّأتَه على ما يبدو أيُّها العجوز
...وأنا الذي ظننتُ أنّني لن أكون بحاجةٍ للانتقام
بل حتّى ظننتُ أنّ الانتقام سيلطّخ حياةَ أبي
!هكذا ظنَنت
...ومع ذلك
...سورا
لكن... لكن... لا أتصوّر أنّ الهوكاغي العجوز الثّالث
!قد طلب من أسوما سينسي فعل شيء كهذا
!ما الذي يجعلك متأكّداً؟
...في الواقع
ينطبقُ ذات الأمر عليك، ما الذي يجعلُك متأكّداً
!من صحّة ذلك؟
فأساساً لم تكن تعلم
أنَّ أسوما سينسي كان عدوّ والدك، صحيح؟
مِمَّن سمعتَ ذلك على أي حال؟
!هذا ليس من شأنك
...لا تقل لي أنّك مرتبط بأولئك الذين يسبّبون هذه المتاعب
!وتنوي إبادة قرية الورق؟
لا، ليس لي علاقة بهذا الأمر
...لا يمكن أن يتجاوز حدوده إلى هذه الدرجة
حدوده؟
...ستنتهي هذه المعركة بالقضاءِ على ملك قرية الورق المخفيّة
...ما خلا الملك وأسوما لم يكُن من المُفترَض
!ما كلّ هذه الفوضى إذاً؟
!لهذا السّبب... أحاولُ أن أكتشف ذلك
أفهمُ... وحدتك
وأتفهّمُ حقّاً المشاعر التي تختلجك
وكنتُ قد بدأتُ أفكّر جدّياً
برغبةٍ في مُصادقتك
......من ستصدّق؟ نحن؟ أم
DisCinema.com
!انتظر يا سورا
لم أرك منذُ مدّة طويلة يا فتى
...أنتِ
سأكونُ خصمتك
وستكونُ شفتَيك ملكاً لي هذه المرّة بلا رَيب
...أنتم
...آسف يا أسوما
لا أملك الوقت الكافي للشّعور بالحنين
عبرَ لمّ الشّمل هذا
...لا تقولوا لي أنّكم ستستخدمون الضوء السّاطع
!توو
!سيْتو
!ناوما
!لن أدعك تتدخّل
...كيتاني
لا أملك خياراً آخر
بما أنّني أُرجِعتُ إلى الحياة
،بتقنيّة الإحياء
فلا أستطيع عصيان مُستخدِم التقنيّة
سأقتل كلّ من يتدخّل... حتّى لو كان صديقي السّابق
!ها أنا قادم
لقد تقدّمتَ حقاً في العمر... يا أسوما
!أسوما سينباي
!أسوما سينسي
...سمعنا من كونوهامارو
من هو؟
إنّه كيتاني، عضو سابق في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
!من إحدى الأضرِحة المخفيّة التي كنتُم تستهدفونها
!ماذا قلت؟
لقد أعيدَ الثّلاثة الآخرون إلى الحياة أيضاً
...تقنيّة إحياء؟ استخدام مثل هذه التقنيّة المتطوّرة
وأين البقيّة الثلاثة؟
ينطلقون نحو الأجزاء الشرقيّة والغربيّة
والجنوبيّة من القرية
لماذا يتحرّكون نحو اتّجاهات متفرِّقة؟
كان أولئك الأربعة أقوى مستخدمي
أسلوب البرق
من بين الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
،لعلّهم ينوون استخدام الضّوء السّاطع
والتي تُعَدُّ المهارة العُظمى من بين
تقنيّات أسلوب البرق
DisCinema.com
ما هو الضّوء... السّاطع بالضبط؟
الضّوء السّاطع هو تقنيّة يقومُ فيها أربعة أشخاص
بمحاصرة منطقة
من الشّرق والغرب والجنوب والشّمال
وحرق تِلك المساحة بلمح البصر
...ستُبادُ القرية حالما يتمركزُ الأربعة في أماكنهم
...مستحيل
ماذا نفعل؟
لا تدعوا الثّلاثة الآخرين يتمركزون
لن تتفعّل التقنيّة إذا استطعنا إيقاف واحد منهم فقط
!هيّا، ياماتو، ساكورا
سأتصرّفُ مع هذا الشخص بطريقةٍ ما
بينما عليكم أنتُم بإيقافِ الثّلاثة الآخرين
!حسناً -
حاضر -
والآن بعدما قلتُ ما قلت، عليّ أن أبذل
...قصارى جهدي بشكلٍ ما
لطالما كنتَ هكذا
،كلّما نَقُصَتْ احتمالات فوزك
...أبرزتَ قوّتك أكثر
...كيتاني، لقد حسَبتَ لكلّ شيء بدقّة وعناية
نعم، لكنّني لا أملك خياراً الآن
لا أستطيع عصيان مُستخدِم التقنيّة
!مُت يا أسوما
أسلوب الماء: فم الثُّعبان
أسلوب الماء هذه المرّة؟
!هذا صحيح، بمقدورها التحكُّم بخواص عديدة
...هذا سيّئ... بعد الماء هناك
...نعم! إله البرق
DisCinema.com
!ما الذي يجري هنا؟
ألم تصل التّعزيزات إلى هنا بعد؟
!أنتُم مثيرون للشفقة
يجبُ علينا تولّي هذا الأمر بمفردنا
هذا صحيح، فنحنُ شينوبي قرية الورق المخفيّة
!التذمُّر غير مسموح
ولكن عددهم لا ينتهي أبداً
يتوجّبُ علينا هزيمة مصدر التقنيّة
...في هذه الحالة فستمتلئ القرية بالموتى
...لا أرى نهاية لهذا الأمر
...بالفعل
على أي حال، ما الذي يفعله شيكامارو؟
!ينبغي عليه أن يفعل شيئاً لمعالجة هذا الظرف
هذا مروّع
،بالنّظرِ إلى وضعنا
يستطيعُ العدوّ الدّخول والخروج كيفما يشاء عبرَ الحاجز
...ما يعني
هل من الضروريّ حقّاً أن يتكبّد عناء
تركيز قوّاته عند البوّابة الرئيسيّة
ومحاولة الاختراق من المقدِّمة بمثل هذه
الطريقة المُبهرَجة؟
بعبارة أخرى، هل هذا صرفٌ للانتباه؟
...ربّما تكون هنالك وحدة أخرى تنفّذ العمليّة في مكانٍ ما
نحنُ واقعون في ورطة، سوف تحترق القرية وتُشوَى
DisCinema.com
...إنّه هو
...إنّها... تلك التقنيّة مجدّداً
...تماماً
...لا أصدّق... أنّك لا تزالُ على قيد الحياة
مع الأسف
سأقتلُك هذه المرّة دونما فشل
ما هذا...؟
يا للهول! وأنا التي كنتُ أتطلّعُ قُدماً لِلقاء
...مع ذلك الشّخص
!أكره الفتيات الصّغيرات
يا للهول! ما هذه الرّعشة...؟
!أنتِ تزعجينني
ستُصبِحون جميعاً قطعاً مشويّة في نهاية المطاف مهما فعلتُم
لكن هل أبدأ بك أولاً يا فتى؟
!أسلوب البرق: وميض الأرض
...حان الوقت... لتكون تِلكما الشّفتان ملكاً لي
!ما الأمر يا أسوما؟
ألم تكن تريدُ إيقافي؟
إن لم تُهاجمني بكلّ جدّية فسوف تتدمّر القرية
!أثبِت لي أنّك تستطيع إيقافي يا أسوما
!مُت
!أين أنت؟! اخرج! أريدُ أن أتكلّم
!أنا هنا
DisCinema.com
!مرحباً
!فوريدو
أريدُ أن أتكلّم معك
حسناً، انتظر لحظة
...ألقِ نظرة إلى قرية الورق المخفيّة
أليس الوميض جميلاً؟
ما هذه الشّرارات...؟
عندما تتّخذ الشّرارات الأربعة موقعها
فستزولُ قرية الورق المخفيّة بالكامل
!هل ستُبيدُ قرية الورق المخفيّة حقّاً؟
...نعم
...سوف أحرق
...قرية الورق حتّى الموت
!بالبرق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تلقّينا تقريراً من مبعوث
يبدو أنّ مُحاولة إيقاف الموت الآخذ في الازدياد قد فشِلت
وليست إلّا مسألة وقت
...قبل أن تُخترَق الحدود الدفاعيّة
ما الذي حلَّ بالتّعزيزات؟
...لقد سبقَ وأرسلتُ كيبا وإينو ولي
لكن يبدو أنّ الأفضليّة العدديّة غلبَتْهم
...العدوّ لا يتعب بخلافِنا نحن
ستستمرُّ هذه المعركة الطويلة
...ما لم نهزم مستخدميّ التقنيّة
تسونادي-ساما، هلّا أرسلتَني إلى الجبهة رجاء؟
:الحلقة القادمة
"كفاح الجميع حتّى الموت"
DisCinema.com