هل... ستقتلُ... كلّ أهل القرية حقّاً؟
أجل، لن أترك منهم أحداً
هذا سيفسح لنا المجال لاستعادة بلاد النّار
...ألم تكن إزالة ملك بلاد النّار
قضيّتك بل قضيّة أبي؟
!لِمَ يتوجّبُ على أشخاص لا شأن لهم أن يموتوا؟
لهم كلّ الشأن
ما دام هناك أشخاص على قيدِ الحياة
يؤمنون بالهوكاغي
لا يمكنُ أن تتوحّد بلادُ النّار
هل تفهم؟
قُتِلَ أبوك بواسطة أسوما الذي آمنَ بالهوكاغي
لا تكمن المُشكلة في الملك
تكمنُ المُشكلة في من يؤمنون بالملك
،ما داموا موجودين
يمكنُ استبدال الملك مراراً وتكراراً
...أخطأ أبوك في هذه النقطة تحديداً
أخطأ...؟
ليس الملِك من يجب القضاء عليه
!إنّما البيدق
لا يمكن سحق الملك إلّا بعد إبادة جميع أهل القرية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حينئذ يمكنُ توحيد بلاد النّار فعليّاً
...الضّوء الساطع
،عندما تجتمعُ مصادر البرق الأربعة معاً
يعودُ كلّ شيء إلى العدم
وستحين لحظة تحقيق كلّ أحلامنا وطموحاتنا
.فوكا وفوين وفودو يحمون مستقبلهم
...يحمون مستقبل مستخدمي التقنيّة الموتى
.كيتاني وناوما وتوو وسيْتو
،حالما تكتمل التّحضيرات للضوء السّاطع
.سنخرجُ من القرية
وستأتي معنا
DisCinema.com
كفاح الجميع حتّى الموت
!يبدو أنّ الخدعة تكمنُ في ذلك الجبل الترابيّ
معك حقّ
استدعوا اليابسة من القرى التي هاجموها
على مدى السّنوات العديدة الماضية
إلى جانب القرويين المدفونين
هل يُرجِعون القرويين المدفونين إلى الحياة
واحداً تلو الآخر
بتقنيّة إحياء إذاً؟
هوّنوا عليكم
كم شخصاً قد قتلوا بالضبط؟
!تقنيّة التمدُّد
!ذراع
لن ننتهي هكذا
عددهم لا يُحصَى
في هذه الحالة ستُدفَنُ القرية مع الموتى
عدد وحدات العدوّ آخذ في الازدياد
،لقد انضمّت وحدة التّعزيزات
لكن هذا كُل ما يستطيعون فعله لمنع العدوّ من التقدّم
إلى منطقة التسوّق
...هكذا إذاً
الهوكاغي الخامسة، اسمحي لي بالتوجّه إلى الحقل رجاءً
لن أتمكّن من رسم أي خطّة إذا بقيتُ هُنا
هذا لا يُلائم طبيعتي
...حسناً
سأفعلُ ما بوسعي
أعتمد عليك
حاضر
...تبدو رائعاً هكذا
...أيّها الصبيّ الشجاع
أستطيعُ إنقاذك إذا منحتَني جسدك هذا
!ليسَ لديّ ما أعطيك إيّاه
!انصرفي أيتها العجوز الشمطاء
...هكذا إذاً
...أنت فتى فظيع
...طلب منّي فوريدو أن أبقيك على قيدِ الحياة
لكن الجميع خطّاؤون
أسلوب البرق: شرارة الإبرة الكهربائيّة
!تقنيّة النسخة الظلّية
عنيد كما هو متوقّع
لا أريد إهدار الوقت هنا
!سأحسمُ الأمر لأجلِك إذاً
!مُت
!أسلوب الخشب: الجدار المُقبَّب
!كفّ عن الاختباء
...هذا صحيح
...أنت أيضاً مستخدم أسلوب الأرض
لنكتشف إذاً... من الأفضل
أسلوب الأرض: رِماح الأرض المُتساقِطة
DisCinema.com
يبدو أنّ جسدي كان أقسى بقليل من الصّخور
ما هذا المكان؟
على أي حال، يجبُ عليّ الخروج من هنا
!لا، توقّفوا
ألا يمكنك نسيان هذا؟
...لا، لا أستطيع
لقد أُعجِبتُ بك
وأنا أيضاً
...ومع ذلك
...لم أتوقّع أبداً... أن ألجأ لقتلِك
أسلوب البرق: قيد البرق
لن أتعب نفسي، سأدعُك على قيدِ الحياة
...لا أملُك الوقت الكافي لمُقاتلتك
!كيتاني
...انتظر
...كيتاني
قريباً، ينبغي أن يصلوا إلى الأرض الموعود
...لتفعيلِ الضوء السّاطع
DisCinema.com
!كلّا
...لن أدعك
!تقتلُ أهل هذه القرية
...أكرهُ أسوما... لكن ما تفعله الآن
أنتَ كأبيك إذاً، أليس كذلك؟
!ماذا؟
...أيُّها الوغد
أنتَ مثيرٌ للشفقة يا سورا
هذا ما يحدثُ عندما تعاملُ شخصاً
يتجنّبه الجميعُ مُعاملة لطيفة
ماذا قلت؟
...كان أبوك يتصرّفُ بهذا الشكل أيضاً
!سأحطّم كلّ هذا الهراء
!هذا التّفكير السّاذج بحدِّ ذاته هو الذي يدمّر بلادَ النّار
هذا ما يمنح الحياة لهذه القرية ويقتل أولئك الذين
!يتمتّعون بروح
هل كلامي صحيح؟
!هل تريدُ أن تموت كما مات أبوك؟
...ساكورا
ساكورا
ناروتو؟
أنتَ بخير الآن يا ساكورا
DisCinema.com
ماذا عن العدوّ؟
...كانت الجدران مغطّاة بالعثّ
...وقد هاجمَتْني
لا مُشكلة يا ساكورا، لا بدّ وأنّكِ خضعتِ
لتجربة مُرعبة
...لكن لا تقلقي
سأُريحكِ
لماذا تهربين؟
لا داعي للهروب
موتي يا ساكورا -
هيّا يا ساكورا -
!انتظري -
!لا تهربي -
!لا تتوقّفي -
!موتي بسرعة -
!توقّف
في هذه الحالة سيزداد عددُ الجرحى
...علينا إيجاد حلّ جذري لهذا الأمر
كيف هو مسار المعركة يا إينو؟
شيكامارو
أُغمي عليها من الوهم الذي سبّبَتْه حشرات
العثّ السامّة
ما طبيعة الحلم الذي تُشاهده يا تُرى؟
...حسناً، الكوابيس تُناسب الفتيات الصّغيرات
!تحرير
وداعاً أيّتها الصغيرة
DisCinema.com
بديلة؟
!وداعاً أيّتها الحقيرة المريضة
كـ-كيف أفلتِّ من تقنيّتي؟
...حالما سمعتُ صوتك
استطعتُ تخمين ما كنتِ ستفعلينه جيّداً
ففي المتاهة حينذاك، رأيتُ عنكبوتاً سامّاً
وفي هذه المرّة، استخدمتِ العثّ السامّ
توقّعتُ نمطكِ الهجوميّ وحضّرتُ إجراءاً مُضادّاً
حقنتِ نفسكِ بترياق؟
أنتِ متملّصة ولم تخوضي أي معركة في ساحات القتال
لقد حُدِّدَتْ نتيجة هذه المعركة منذُ تِلك اللّحظة
ماذا؟
...الحاجز الدفاعي
...إنّه يختفي
...بما أنّ الحاجز قد انكسر
فهل هذا يعني أنّ وحدة منفصلة
قد هزمَتْ مُستخدم التقنيّة؟
،حتّى لو كان كذلك
لن يتغيّر الوضع إن لم يرحل هؤلاء النّاس
ومع ذلك، الوحدات المنفصِلة تبلي بلاء حسناً
يجبُ علينا أن نتولّى زمام الأمر من ناحيتنا أيضاً
!أحسنت قولاً يا تشوجي
!شيكامارو
DisCinema.com
هذا صرفٌ للانتباه
!لعلَّ هدف العدوّ هو مكان آخر
علينا إنهاء الأمور هنا وبأسرع وقت مُمكن
والذهاب لمُساندة الوحدات المنفصِلة
نعي هذا
!كفّ عن التذمُّر وارسم استراتيجيّة ما
!يا لك من مُستعبِد
تشوجي! ادّخرت بعضاً من التشاكرا، صحيح؟
!أجل، أنا جاهزٌ في أي وقت
ماذا عن بقيّتكم؟
!أنا بذروة نشاطي ومستعدّ للانطلاق
!لن أستسلم أمام الصِّغار
!كنتُ أفكّرُ للتو أن أهيجَ كالمجنون
!نعم، نحن أيضاً
نـ-نعم
حسناً إذاً، هيّا بنا
لا يزالُ الوقت مبكّراً على النّوم يا فتى
!أسلوب الأرض: ظلّ الطّين
!أسلوب الماء: فم الثُّعبان
تكتسبُ الأرض الزخمَ من المياه
وتتحوّل إلى انجرافٍ طينيّ
!خذ هذه
لنُقاتل بجدّية حالاً
أم أنّك ستظلُّ تهرب للأبد؟
لن أهرب
ماذا؟
كنتُ أنتظرُ الظروف المناسِبة للردّ فحسب
!أسلوب الماء: السَّيل المُمزِّق
!أسلوب الماء؟
كان ينبغي أن أتوقّع قيام مُستخدم أسلوب
...الخشب لأسلوب الماء
لكن لن أنهزم بسهولة
حرثتَ الأرض لأجلي
،عندما تتفتّتُ التّربة الرمليّة إلى جُزيئات ناعمة
تمتصُّ الماء وتتميّع بسهولة أكبر
أيّها الحقير... أكانت هذه خطّتك من البداية؟
لستُ بحاجةٍ للمُشاركة في معركة أسلوب
أرض لهزيمتك
!أسلوب الخشب: مدفن قيد الشّجرة الأبديّ
!ما-ما هذا؟
DisCinema.com
كُن تراباً في قرية الورق يا مستخدم أسلوب الأرض
!لا
!هيّا يا تشوجي
تقنيّة التمدُّد
!الصّخرة البشريّة
!التالي
!ها أنا قادم
أعاصير ورق الشّجر القاطِعة
!التّالي
نسخة الإنسان الوحش
!ما هذا بالضبط؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
غيوم سوداء تغطّي السّماء وهدير الرّعد يدوي
شارفت قرية ورق الشّجر المخفيّة على الزوال الكامل
يتدافع الأصدقاء لتجنُّب الأزمة الوشيكة
ومع ذلك، هنالك أزمة وشيكة أخرى في خِضَمِّ الفوضى
سينكشفُ سرُّ أصل سورا أخيراً
يقِفُ سورا مذهولاً عندما يكشفُ فوريدو
...عن خطّته المروّعة
:الحلقة القادمة
"لحظة اليقظة"
DisCinema.com