ماذا...؟
يزولُ مفعول تقنيّة الإحياء
معنى هذا أنّ الفرق الأخرى هزمت الأعداء، صحيح؟
...أجل
ربّما
يمكننا أن نرتاح أخيراً إذاً
...لستُ أُجزم
ماذا؟
!هنيئاً
!فعلناها! لقد توقّفَتْ تقنيّتهم
!حافظنا على سلامة قرية الورق المخفيّة
،ليس بعد، كما يقول شيكامارو
إن كان كلّ هذا صرفاً للانتباه
فالوقت لا يزال مبكّراً على الاسترخاء
ماذا عن التقنيّة التي حذّرَنا منها كونوهامارو
التي قد تحرق القرية برمّتِها؟
ألم يتوجّه ياماتو وساكورا إلى موقع أسوما سينسي؟
هل من أخبار من ساكورا؟
لا يوجد
هذا سيّئ
!شيكامارو
...يبدو أنّ الوضع في القرية لا يزالُ حرِجاً
...إذاً نهاية تقنيّة الإحياء كانت مجرّد خدعة أخرى
استُخدِمَتْ لتضليلِنا ودفعنا للشّعور بأمانٍ مزيّف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،علينا إذاً إيجاد ساكورا وياماتو
أو العدوّ بحدِّ ذاته، صحيح؟
!تماماً، لِذا اجمع فريقاً واذهبوا للتحقيق في القرية
حاضر
...ضوء ساطع -
!اللّعنة
...أولئك الثّلاثة في أماكنهم
...حالما يصلُ كيتاني إلى القرية، سوف
DisCinema.com
لحظة اليقظة
!سورا
!تفوّق على أبيك! اسحقه
فأنتَ تمتلكُ تلك القوّة
أبرِز القوّة التي تمّ اختيارك لامتلاكها
!لا ليمتلكها كازوما
!اصمت
!القرية! أسوما
!أبوك
!هذا صحيح! الأب المُثير للشفقة
!ماذا؟
...إن أهنتَ أبي أكثر من ذلك
إن أهنتُه، ماذا ستفعل؟
!لن أسامحك
!لن تسامحني؟
!فليكُن
اعتقاد أبي... لم يكن له علاقة بالمذبحة
!سوف... أوقِفُك
مذبحة؟ أليس هذا سبب وِلادتك؟
ماذا؟
عمّاذا تتكلّم؟
انظر إلى هذه اليد
!هذه اليدو... تبدو كيد وحش
!وحش! وحش -
!وحش !وحش -
...وحش
لقد قُضي عليك بسهولة أيّها الصغير
!كيف تجرؤ... كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
...تبّاً
!لن أسامحك
!انتقال الحصّاد
!ماذا؟! شُفي الجرح بسرعة
أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
!نلتُ منك
!تقنيّة النسخة الظلّية
!بطيء للغاية
لا جدوى من صنع النّسخ إذا قُبِضَ على الحقيقيّ
صرفك للانتباهِ لن يجدي نفعاً
!هذا ليسَ صرفاً للانتباه... بل الحقيقيّ هو الطعم
!راسينغان
!فعلتُها
...لا، ليس بعد
!ما خطبها؟
ما الذي يجري...؟
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على فعل ذلك بجسدي؟
،وليس مرّة واحدة فقط
!بل مرّتين
!انتقال الحصّاد
لستَ ولداً صغيراً عادياً
الجرح مجدّداً
...إنّها
!أسلوب الماء: ثوَران العاصفة
...ماء
!تبّاً، بعد الماء هناك...؟
!أسلوب الأرض: ظلّ الطين
الأرض؟ يؤثّر أسلوب الرّعد
...على خصمٍ مُبتلّ تأثيراً أكبر
لماذا إذاً...؟
!لحظة
،عندما ضربتُها براسينغان
!استخدمت أسلوب الرّعد
ثمّ عند معالجة الذراع، استخدمَتْ أسلوب الماء
...فهمتُ الآن... لا بدّ وأنها
!هل تبدّلين جسدكِ؟
...لهذا يمكنكِ استخدام الكثير من العناصر
لن تستفيد شيئاً من تلك المعلومة
!أسلوب الماء: فم الثُّعبان
!انتقال الحصّاد
!أسلوب الأرض: ظلّ الطّين
لا أسمح لأحد قد علِمَ بسرّي أن يعيش
بالمقابل، سآخذُ جسدك. أم أنّك تريدُ الموت؟
!هوّني عليكِ
!لن أدعكِ تفلتين بفعلتكِ هذه
!كفاك هُراء
!اللّعنة عليك
DisCinema.com
أسلوب الأرض: رمح العمود الحجريّ
!كيف تجرؤ على العبثِ بشعري؟
!خذ هذه
...سورا
...بالمناسبة
طبيعة التشاكرا خاصّتك هي الرّياح، أليس كذلك؟
،قلّة من النّاس يمتكلون تِلك الطبيعة
لهذا أنا بحاجةٍ للتخزين
...قبلة الحصّاد
!سأجعلُ قوّتك الواسعة ملكاً لي
تغيّر جسدُها، لكن لا يزال الدّماء موجوداً
يا لها من تقنيّة غريبة
...مهلاً
ما-ماذا تفعل؟
لقد فهمتُ أخيراً
اكتشفتُ حقيقةَ تقنيّتكِ
!هذا
!أيُّها الحقير
حدثَ نفس الأمر آنذاك أيضاً
كنتِ قلقة على شعركِ أكثر من قلقكِ على جسدكِ
!لا بدّ من وجود سرّ ما في شعركِ
...الآن بعدما آلت الأمور إلى هذا
!سآخذ جسدك
...سوف... أمتصّك
DisCinema.com
...أيّتها المقرفة
...كيف تجرؤ
!ما هذا... بالضبط؟
...نسخة ظلّية
!لن أدعك هذه المرّة
!راسينغان
...يا له من وحش
!سورا، انتظرني
أسلوب الرّياح: إعصار اليَشْم
سمعتَ عن روح ثعلب الكيوبي، صحيح؟
الوحش الحقيقي الذي هاجمَ هذه القرية
وأبادها عن بكرةِ أبيها تقريباً؟
روح ثعلب الكيوبي...؟
"هنالِك أنواع مختلِفة من الوحوش التي تُدعى "بيجو
ابتغيناها نحنُ البشر منذُ القِدَم
كلّ ذلك لأجلِ الحصول على مقدار
...هائل من القوّة التي يمتلكونها
...واستخدامها
!كأسلحة مُطلَقة
،أولئك الذين حصلوا على كيوبي
اكتسبوا قوّةً هائلةً يمكنُ استخدامها للسيطرة على العالم
أجرَتْ كافّة البلاد تجاربَ متنوّعة وعثرَتْ
DisCinema.com
...على طريقةٍ للسيطرة على الكيوبي أخيراً
.بواسطة ختمهم داخل الأجسام البشريّة
!ماذا؟
يُدعى الأشخاص الذين تحتوي أجسادهم
...على كيوبي باسم جينتشوريكي
وكلّ بلد قد بذلَتْ جهوداً مُستميتة للحصول عليها
ومن ثمّ سنحَتْ لنا فُرصة للحصول
على جينتشوريكي هُنا في قرية الورق المخفيّة
...حدثَ ذلك منذُ خمسة عشر عاماً
قام الهوكاغي الرّابع بختمِ وحش الكيوبي
.الذي يهاجم قرية الورق داخل رضيع
!وحصلَتْ قرية الورق على جينتشوريكي
لكن فرصة قرية الورق كانَتْ فرصتنا كذلك
تمكنّا من حصدِ بعض من التشاكرا
!التي تسرّبتْ من وحش الكيوبي
...لكن، تعذّرَ الختم على تِلك التشاكرا فوراً
واستغرقَتْ خمس سنوات حتّى تمّ زرعها داخل صبيّ
...هل تعني إذاً
!نعم! إنّه أنت يا سورا
!أنتَ جينتشوريكي زائف
...منذُ متى
،رُغمَ أنّك لستَ جينتشوريكياً حقيقيّاً
إلّا أنّك ينبغي أن تتمتّع بقوّة مُكافِئة
تقريباً لقوّة جينتشوريكي حقيقي
!منذُ متى؟
منذُ البداية
منذُ البداية، وُلِدتَ لتجلب الموت
أنتَ السّلاح الذي صنعناه
...مستحيل
...لعلّك لا تتذكّر
،لكن بُعيدَ ختم التشاكرا في جسدك
لم تستطع التحكُّم بها وهجتَ هياجاً
جنَّ جنونك
وحتّى أنّك دمّرتَ ختم الجدار
الحديديّ لمعبد النّار
أنا؟
...بسبب ذلك
...لطالما كنتُ وحيداً ومكروهاً
DisCinema.com
ولم يكن لي أي صديق؟
...كيتاني
،جرذ، كلب، جرذ، نمر، حصان
...حصان، كبش
،كلب، تنّين، جرذ، جرذ، نمر
...تنّين، أرنب، قرد، قرد
،جرذ، كلب، جرذ، نمر، حصان
...حصان، كبش
...الملِكان
ما الذي يعنيه الملك بالنسبة لنا في نهاية المطاف؟
...أسوما
هل تعرف... من هو الملك؟
بالطبع، إنّه الحاكم الإقطاعي لبلاد
النّار أو الهوكاغي
لكن أعتقد أنّنا ينبغي أن يكون
لدينا ملك واحد لنحميه... أبي
يبدو أنّك لم تفهم بعد
ربّما شعرتُ بنفس إحساس كازوما آنذاك
أعلمُ ذلك
لم أستطع تقبُّل أفكاره فحسب
والآن... هل حصلت على الإجابة؟
ربّما
في المرّة المقبلة... سأتركُ الأمر كلّه لك
...أسلوب الأرض... مصحوباً بتقنيّة أحياء
!سورا
هيّا، أمامك عمل عليك القيام به
نحنُ الاثنان سننشغلُ كثيراً
...رائحة الأرض
...مصدرها من الشّمال
لقد نالوا منك يا كيتاني
،إذاً في تِلك الحالة
لم يعُد للثلاثة المتبقّيين أي جدوى
DisCinema.com
فشل الضوء السّاطع
...إذاً... القرية سوف
بعدما وصل الأمر إلى هذه المرحلة
لا بدّ أن تفعل ذلك
سأحرّرُ تقنيّةَ الختم تحريراً كاملاً
!تحرير
...هذا
...سورا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الحاجز الدّفاعي وتقنيّة الإحياء قد كُسِرا
والمنطِقة المحيطة بالبوّابة الرئيسيّة
تعودُ إلى طبيعتها
هكذا إذاً، يبدو أنّ الجميع ناوروا بمهارة
،وماذا عن التقنيّة التي أبلغ أسوما عنها
والتي تحرقُ القرى؟
لقد مُنِعَتْ قبل وقوعها أيضاً
وبهذا نكونُ قد كشفنا خدعة العدوّ بصرفِ انتباهنا
وأفشلنا عمليّته الرئيسيّة المُحتمَلة كذلك
!هذا صحيح، كلّ ما بقي الآن هو بقايا العدوّ، صحيح؟
ما الأمر؟
ما هذا الضوء الأحمر؟
"الحلقة القادمة: "يأس
DisCinema.com