تسونادي-ساما
الحاجز الدفاعي وتقنيّة الإحياء قد كُسِرتا
والمنطقة المُحيطة بالبوّابة الرئيسيّة تعودُ إلى طبيعتها
وأيضاً تقنيّة العدوّ التي تحرقُ القرى بلمح البصر
وفقاً لتقرير أسوما، مُنِعَتْ قبل أن يتمّ تنفيذها أيضاً
...هكذا إذاً
...ما ذاك
الضوء الأحمر...؟
!ماذا؟
!سورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يأس
...أسوما سينسي
!ما هذا بالضبط؟
...لا أعرف
!جيّد جدّاً يا سورا
!اغضب، اكره
!غيّر ذلك الغضب والكره إلى قوّة
!اسحق كلّ سكّان قرية الورق المخفيّة
!دعهم يلقون حتفهم
!هذا يكفي
...لم... أولَد لأفعل
شيئاً كهذا
بل أنتَ كذلك
كلّ هذا لأجلِ التوحيد الحقيقي لبلاد النّار
قوّتك حاجة مُلِحّة الآن يا سورا
عمّاذا تتكلّم بالضبط؟
...أنت
!أسوما
!كازوما
...مستحيل
...أنت
...أسوما سينسي
هل تعرفُ هذا الرجل؟
...نعم
كان عضواً زميلاً لي في الحرّاس الشينوبي الاثني عشر
DisCinema.com
...أنت
!ماذا فعلتَ لسورا بالضبط؟
كلّ ما فعلتُه كان أخذ بقاياك
ماذا قلت؟
...سورا... مثلك تماماً
!توقّف
!سورا
!ناروتو
ما هذا الألم...؟
...هل أنا أصبح
...فعلاً
كيوبي؟
كيف... فعلتَ هذا بسورا بالضبط؟
درايتك بهجومِ الكيوبي على قرية
الورق المخفيّة أوسع من درايتي
...آنذاك، خُتِمَ الكيوبي داخل طفل رضيع
على حسابِ حياة الهوكاغي الرّابع
حصلَتْ قرية الورق المخفيّة على الكيوبي
ولم نستطع تفويت تِلك الفرصة
،بعدما هاجَ الكيوبي
حصَلْنا على التشاكرا المتفرِّقة
حرثناها ومن ثمّ زرعناها داخل سورا بعد خمس سنوات
...أنت
...سورا هو
فليكُن
لقد حصلَتْ قرية الورق المخفيّة على قوّة بارزة
ونحنُ أيضاً أردنا أن نحصل على مثل
هذه القوّة لحماية الملك
ما المُشكلة في ذلك؟
...ناروتو
عرفت... هذا صحيح
...عرفت
...ومع ذلك... أنا
...عرفتُ أنّ ذلك... ذلك كان صوت صراخ سورا
ومع ذلك... لماذا لم أستطع ملاحظة ذلك حينها؟
...مع أنّني الشخص الوحيد
...الذي ينبغي أن يفهم ألمه وصيحاته
...حدثَ الأمر ذاته آنذاك أيضاً
...العيون المحيطة بسورا... تُحدّق به
...تِلك النظرات الباردة والمليئة بالحقد
"كما لو أنّهم كانوا يقولون "اخرج من هنا
عرفتُ... أنّها تُشبهها تماماً
...نفس تِلك النظرات التي تحدِّقُ بي
...ناروتو
عيون الكِبار التي تحدِّقُ بي
...كما لو أنّها ترغبُ بطعني حتّى الموت
هي نفس تِلك العيون
وما أهمّية ذلك الآن؟
!تِلك العيون
العيون التي لا ترانا إلّا وحوشاً، العيون
التي جعلَتْنا معزولين
،وفوق هذا
تحاولون استغلالنا لتحقيقِ مآربكم الشخصيّة
DisCinema.com
...حصلَ الأمر ذاته مع غارا
لماذا أيُّها الكِبار لا تُحاولون حتّى
أن تتفهّموا مشاعرنا؟
...وعلاوة على ذلك، سورا... سورا
!ما ضرورة وضع هذا الوحش داخله؟
لماذا؟ لماذا تفعلون هذا بسورا؟
...اصمت
!ناروتو
...سورا
!ابتعد
...ابتعدوا جميعاً عنّي
لا، لن أنخدع أكثر من ذلك
...قتلتَ أبي
ومن ثمّ حاولتَ مُصادقتي وكأنّ شيئاً لم يكن
!تبّاً لأي قوّة خاصّة! لقد خدعتَني
!سورا
!قلتُ لك ابتعد
وفي نهاية المطاف، تبقى مجرّد شخص
من قرية الورق المخفيّة أيضاً
!لا أستطيع الوثوق بك
ماذا...؟
...ما-ما الذي يجري؟ عباءة الكيوبي... حولَ سورا
...هل يُعقَلُ أنّ خلايا سورا تندمج مع الكيوبي
DisCinema.com
ما هذا...؟
ما الذي جرى هُنا بالضبط؟
،بخلافِ الجينتشوريكي الذي هناك
تشاكرا الكيوبي ثقيلةٌ جدّاً على جسدِ سورا
لذلك، ظللتُ أقمعُ تشاكرا الكيوبي
بتقنيّة ختم خلال السّنوات العشرة الماضية هذه
لكن... بعدما أطلِقَ عنانُ تشاكرا الكيوبي الآن
تخلخلَ التوازُن وسيتمُّ الاستحواذ على جسدِ سورا
،حالما تتشكّلُ الذيول التّسعة للكيوبي
سيتحوّلُ سورا إلى كيوبي حرفيّاً
حينئذ فقط يتحوّلُ الكيوبي إلى حقيقة
!أيُّها الحقير
!إذاً... سأسلّمُ جسدي هذا إلى ذاك الثّعلب
...سورا
...بالمقابل
سأدمِّر... هذا العالم
!توقّف يا سورا
!أسلوب الخشب
!الجدار المُقبَّب
ناروتو
!ساكورا
DisCinema.com
!ناروتو
أسوما
!كابتن ياماتو
ماذا كان ذلك الضوء الأحمر؟
هذا... الكيوبي؟
لا شكّ في ذلك
إنّها عباءة الكيوبي
هذا... سورا
ماذا قلت؟
جيّد جدّاً يا سورا
المزيد
!اكشف عن المزيد من قوّتك
!توقّف يا سورا! لا تستخدم تلك القوّة
!اخرس
!تقنيّة النّسخة الظلّية
!ناروتو
تأخّرتَ يا شيكامارو
هل أولئك هم حقّاً؟
!لا تستهن بأنفي وأنف أكامارو
ليس سورا فحسب
أسوما سينسي وناروتو برفقتِه أيضاً
...وثمّة رائحة شخص آخر من خارج القرية
عدوّ؟
ما هذا؟
!ناروتو
أأنتَ بخير يا ناروتو؟
...نعم
كان ذلك وشيكاً؟
!كم هذا مؤسف
أنا خصمك
DisCinema.com
يا كازوما
كابتن ياماتو، ألا تستطيع التحكُّم
بتشاكرا الكيوبي كما فعلت
!عندما حدثَ هذا بي؟
أستطيعُ التحكُّم بتشاكرا الكيوبي خاصّتك
لأنّ لديك عِقْد الهوكاغي الأوّل
لكن هذا لن ينجح مع سورا، فهو لا يملك عِقْداً
...سورا
حقّاً...؟
!هل أنا عائقٌ إلى هذا الحدّ؟! ألستَ بحاجةٍ إليّ؟
!ماذا؟
!أنتَ مخطئ يا سورا
...لا نريدُك أن تستخدم تلك القوّة فحسب
...أنا... وهذه القوّة واحد
هذه القوّة هي الشيء الوحيد الذي أستطيعُ
الوثوق به الآن
...سورا
سأنتقمُ منكم جميعاً يا من دفعتموني
نحو الوحدة
!ناروتو
...سئمتُ من تأذّي النّاس... من هذه القوّة
...آنذاك... أذيتُ ساكورا
أنتَ من أذى ساكورا يا ناروتو
سينتهي المطافُ بك بتعذيب نفسك
إذا اعتمدتَ على قوّة الكيوبي
وقد تتحوّل إلى قوّةٍ تؤذي أصدقائك
DisCinema.com
...لهذا السّبب
!لهذا لا أريدك أن تؤذي أحداً بتلك القوّة
!أنتَ لا تعرفُ شيئاً عنّي
!بل أعرف
...أصل الكيوبي الذي زُرِعَ في داخلك
!مختوم في داخلي
عمّاذا... تتكلّم؟
أنا جينتشوريكي
ماذا... تقول؟
...سورا
...تراجع
...لن أنخدع
!لن أنخدع بهذه الكلمات
تقنية الاستحواذ الظلّي قد نجحَتْ
!شيكامارو، تشوجي
!إينو
...لقد أتوا
!اللّعنة! المزيد من الأصدقاء؟
أعتمدُ عليك يا تشوجي
نعم
!تقنيّة التمدُّد الجزئي
!كلتا اليدين
!تبّاً لكما
فعلَها
لن يفلت الآن
ثمّة مُشكلة ما
...إذا كان الكيوبي مختوماً داخلك
فلماذا لديك كثيرٌ من الأصدقاء؟
...عشتُ وحيدة طيلة حياتي
ومع ذلك، لماذا... لماذا أنت...؟
كنتُ مثلك أيضاً
عندما كنتُ صغيراً، عشتُ دائماً وحيداً
لكن لم أهدر وقتي في التّفكير بالوحدة
أردتُ أن أقنعَ الجميع للاعتراف بي
وهؤلاء هم الأصدقاء الذين شكّلتُهم
...لا أملُك أصدقاءً كهؤلاء
أنا... وهؤلاء كلّنا أصدقاؤك
...تبّاً
...تشوجي
إينو
أعلم
:فنّ النّينجا
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ
هل فعلَتْها؟
ما الأمر يا إينو؟
هل أنتِ بخير؟
DisCinema.com
إينو! ماذا حلَّ بتقنيّة الانتقال الذهنيّ؟
...لم أجد... أي وعي بشريّ داخله
!ماذا قلتِ؟
لقد أُنهِكتُ تماماً أيضاً
...يا للهول! لقد تشكّل ذيله الثّالث
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!القائد ياماتو، يواجه ناروتو مُشكلة ما
!هل يُعقَلُ أن تكون تشاكرا الكيوبي قد تسرّبَتْ؟
...مستحيل
!أخشى أن يهيجَ في وقتٍ كهذا
لماذا يحدث هذا؟
...وعندما يرتدي ناروتو عِقْدَ الهوكاغي الأوّل
تبدو الأمور مختلفة هذه المرّة
اللّعنة، ما الذي يجري؟
توازَن
...لا أصدّق
!أنّ تقنيّتي لا تؤثّر إطلاقاً
"الحلقة القادمة: "تناغُم
DisCinema.com