اركض يا كانكورو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سحقًا لك
أوقفوا إطلاق النار فورًا! قد نصيب الكازيكاغي-ساما
!حاضر
!أوقفوا النار
!أوقفوا الهجوم
...غارا
ما مسعاه بالضبط...؟
!هل سيغادر القرية؟
لا بدّ أن الزعيم ساسوري قد سئم
من انتظاري الآن
!هل يخطط إلى اختطافه حيًا؟
!لن أسمحَ له بالهرب
!كانكورو
!لا تتهورّ
!انتظر حتّى نشكّل وحدة ما
!سنفقده إن انتظرنا فحسب
!سألحق بكَ قريبًا
!لا تلاحقه لمسافة بعيدة بمفردك
!أجل... أعلم
!أكان ذلك الوغد يسعى وراء غارا من البداية؟
!كانكورو-دونو
!لا تسمحوا له بالفرار مهما حدث
!حاضر
!هل حطَّ على الأرض...؟
...يجب أن تكون هناك وحدة لتأمين تلك المنطقة
لقد أنهيتُ مهمّتي
...لقد تأخرتَ
!أخبرتكَ ألا تبقيني منتظرًا طويلًا
اعذرني فقد كان قويًّا حقًّا
لهذا السبب أخبرتك أنّ عليك أن
تحرص على الاستعداد جيّدًا
ماذا بشأن التحضيرات هنا؟
كل شيء جاهز هنا
...فقد كان لدي وقت كافٍ
كنت على أتمّ الاستعداد عكسك
DisCinema.com
حسنًا إذًا، فلنخرج من هنا
...لن أعود إلى هنا مجددًّا
!انتظروا
ما الأمر...؟
...المكان هادئ جدًا
كانت هنالك وحدةٌ تُأمنُ مدخل القرية
...يجب أن يشهد المكان ضجّةً إن حطَّ العدوّ هناك
!ومع ذلك لا أسمع أيّ صوت
،وقد كنت أرسل لهم عدة رسائل
لكن لم يكن هناك أيّ رد
!ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
!كانكورو-دونو
!ما الخطب؟
!مـ-ما هذا...؟
...يا لها من فوضى
...لقد تعرضوا للهجوم قبل مدة
...ربما قبل أن يبدأ غارا القتال
...حتّى أنّ نخبة أعضاء أنبو العمليات السوداء كانوا هنا
لا بدّ أنّهم هوجموا من قِبل مجموعة كبيرة في آنٍ واحد
...أو ربّما
ربّما...؟
...كلا، لا شيء
لقد أجريتُ تحقيقًا واسعًا
...عندما كسب غارا منصب الكازيكاغي
!لا يعقل أن يكون هنالك جاسوس بين شينوبي قرية الرمل
،نظرًا إلى هذه الحالة
يبدو أن الأشخاص الذين أخذوا غارا مرّوا من هنا
!أسرعوا! سوف نذهب خلفهم
!حاضر -
!هناك شخص لا يزال على قيد الحياة
...توقف! لا تحرّكه بتهاون
!قنبلة ورقية؟
يبدو أنهم وقعوا في فخّك يا زعيم ساسوري
بالطبع، فالغرض من الفخاخ هو أن يقع فيها الغير
فهمت
!ها قد عدتُ أخيرًا إلى المنزل
،كما توقعتُ تمامًا
!يصبح المكان متسخًا كثيرًا عندما تتركه لسنوات
...ساسكي... لقد عُدت
...وأنا هنا كي أُعيدك
DisCinema.com
!لا يمكن
هذا يعني أن المجموعة
...التي سعت خلف الكازيكاغي-ساما
...لا تقل لي... أنهم نالوا من كانكورو أيضًا
!تراجعوا! سوف ينهار المكان
!ما هذا؟
...كانكورو
...استطعت إنقاذ اثنين منهم فقط
!إنهما مصابان
!قدّموا لهم الرعاية الطبية
!ما الذي ستفعله؟
!أليس هذا واضحًا؟
!سأذهب كي أستعيد غارا
!...كانكورو
!لقد كان قويًّا بما يكفي لهزيمة غارا
!أنت لا تملك فرصة أمامه
إذًا هل تريدنا أن
!نتخلى عن غارا بهذه البساطة؟
!هذا ليس ما عنيتُه
،إن استطعنا أن نكتشف مكان اختبائهم
!فيمكننا أن نشكل وحدة ونهاجمهم لاحقًا
أظن أنني لا أستطيع إيقافه...؟
...اسمع! اتبعهم فحسب
!لا تفكر في قتالهم حتى
!أجل... إن استطعت ذلك
!...كانكورو ذاك
...إنّهم يستهزئون بي
DisCinema.com
!أهذا رمل غارا...؟
!تماسك يا غارا
!أعتمد عليكم
!حاضر -
!أرسلوا وحدة تعقّب خلف كانكورو في الحال
!حاضر
!واتّصلوا بقرية الورق على الفور وأخبروهم عن الوضع هنا
!أخبروهم أنها حالة طارئة! مفهوم؟
!حاضر
...ينتابني شعورٌ سيّئ بشأن هذا الأمر
!...شيءٌ ما... شيءٌ ما على وشك الحدوث
!أعتمد عليك يا تاكامارو
DisCinema.com
!اذهب
...الكازيكاغي-ساما
،سيكون الأمر على ما يرام
...واثقةٌ أنه سيعود في الحال
!من هنا؟
...مدهش
...وجدتُ نفسي أقرأه مرّتين
...أظن أنّ علي الخلود للنوم
ماذا...؟ هل حلّ الصباح بهذه السرعة...؟
هذا سيّئ
لم أجهز بعد اللائحة الخاصة بالفريق الجديد
...هذا سيئ، سيئ جدًا
أين وضعت تلك المستندات؟
DisCinema.com
!...حسنًا
ما سبب استيقاظك في هذا الوقت المبكّر؟
لا يزال الجميع نيام كما تعلمين
!أنت...؟
...لا يمكنني البقاء بعيدة عن قريتي لوقتٍ طويل
،لقد انتهى عملي هنا
...لذا قررتُ أن أعود في أقرب وقت
دون تناول الإفطار حتى؟
سأجد مقهى أو شيء من هذا القبيل
في طريق عودتي وآكل هناك
ما الذي تفعله أنت هنا؟
هذا مزعج، لكن من واجبي أن أكون مُرشدك
ما بيدي حيلة، فهذه مهمة
...لا بدّ أنها متعبة حقًا
...تستطيع العودة الآن
سنلتقي المرة القادمة في اختبارات التشونين، صحيح؟
...أجل... أراكَ لاحقًا
حان الوقت كي تُصبحَ جونين
سيحدث ذلك في رمشة عين
إن توقفت عن التذمّر حول الأشياء
...وأدّيت مهامك على أكمل وجه
...هذا مزعج
DisCinema.com
!حسنًا
!أخيرًا
...لا يروقني هذا الرّيح
ما الأمر يا زعيم ساسوري؟
لم أتوقع قط... أن يلحق بنا أحدهم
!انتظرا
!...عثرتُ عليكما
!سوف تعيدان غارا لي
...ديدارا... اسبقني
...إن لم تخنّي الذاكرة
فهذا الشخص هو الذي أخذ
...غارا بذلك الطائر الغريب
...إذًا لا بدّ أن هذا هو الشخص الذي نصب الفخ في القرية
!سأريكما عرض الدمى خاصتي
!غراب
!النملة السوداء
!السمندل
!سأقولها مجددًا... سوف تعيدان غارا لي
!لقد تأخرت
...ها أنت ذا، أخيرًا
...آسفٌ بشأن ذلك
أخذتُ وقتًا أطول ممّا توقعت
في كتابة معطيات الفريق الجديد
!اليوم سنذهب في أول مهمة لنا
ألست متحمّسًا لذلك؟
!لطالما تصرفتَ هكذا يا كاكاشي-سينسي
!بربّك، أنت مزعج بالفعل
ما باليد حيلة
!فلطالما كانت نظرة اللامبالاة على وجه كاكاشي-سينسي
بدأتُ أفقد كرامتي حقًا
DisCinema.com
...إذا لم تخنّي الذاكرة، فذلك هو أحد طيور قرية الرمل
تقنية سيّد الدمى...؟
!سأذهب أوّلًا إذًا
!لن تبرحَ مكانك
!ماذا؟
،لا أحبذ الانتظار كثيرًا
...ولا أحبذ جعل الآخرين ينتظرون طويلًا أيضًا
سأنهي هذا الأمر على الفور
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...بحياة أخيه على المحك
!يبدو أن هذا نزال لا يحتمل الخسارة بالنسبة لكانكورو
على كل حال، هو أحد أفضل
أسياد الدمى في قرية الرمل
وفي الوقت الراهن، يُفترض من البطل
ساسوري أن يستعرض مهاراته أيضًا
!ويجعل وجوده مريبًا أكثر وأكثر
!مذهل! كانكورو يقوم بالحركة الأولى ويستدعي غرابه
...وقد قُضي عليه بسهولة
...على كلّ حال، فلا يزال الخصم يملك ورقته الرابحة المعروفة بالسمندل
!مذهل، ذكرناه فهبت به الرياح إلينا، ها هو السمندل
!أي نوع من الحيل ستعرض علينا يا ترى؟
:في الحلقة القادمة
فريق كاكاشي يتحرّك
DisCinema.com