...يا للهول! لقد تشكّل ذيله الثّالث
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تناغُم
...سورا
!سورا
!ناروتو، احذر -
!ناروتو -
!ناروتو
...اللّعنة -
هل هو بخير؟ -
...لا أصدّق أنّ وعي سورا
...لا أصدّق أنّ وعي سورا غير موجود
!كفى هُراءً
ثارَ سورا أخيراً، لا يستطيعُ أحدٌ إيقافه الآن
!كازوما... أيُّها الحقير
!تقنيّة أسلوب الخشب
...يا لها من قوّة تدميريّة
!توقّف يا سورا
DisCinema.com
!تقنيّة الخنق الظلّي
عرفتُ أنها لن تنجح -
!دعني أجرّب
!تشوجي
اترك الأمر لي، سأعالجه
!اللّعنة
!بحقِّك يا رجُل، استيقظ
!كازوما... لماذا فعلتَ هذا؟
!أنت والده الحقيقيّ... لماذا؟
زرعتَ الكيوبي داخل سورا كي تستخدمه
كأداة للقتل
هل تعي ما يعنيه هذا؟
...كلّ هذا لأجل إرادتي
سأوظّفُه لتحقيقِ حلمي
!توقّف
!سأذهب أنا
!حقير
!النّاب تِلو النّاب
!اللّعنة
!لم يعُد لديك أي قضيّة تتحدّثُ عنها
حلمي هو الحرص على بقاءِ بلاد النّار كما هي
!لا أرى أي ضرر في ذلك
ماذا إذاً عن أحلام ابنك... سورا؟
ماذا كان حلمك كابن للهوكاغي الثّالث؟
...أنا
حميتُ الملك
وأنتَ قد فعلت أيضاً، أليس هذا جيّداً بما يكفي؟
...بالفعل... أنا أحمي ملكاً
!لكنّه ليس الملك الذي ترسمُه في مخيّلتك
ها أنتَ ذا. لا تختلف عنّي أيضاً
لا تهمّ هويّة الملك
،ففي نهاية المطاف
نحنُ مجرّد بيادق وكل ما نستطيعُ فعله
هو حماية الملك
لكن البيدق ليس قوياً بما يكفي لحماية ملك
لهذا حوّلتُ سورا إلى ما هو عليه
بيدق وحش قد اقتحمَ منطقة العدوّ
للقضاءِ على ملكِكم
!الأطفال ليسوا بيادق لحماية ملِك
لا فرق بين هذا وذاك
ما دمنا بيادق، كُل ما نستطيعُ فعله
هو القضاء على ملك الطرف الآخر
أمّا طريقة التنفيذ فلا تهمّ
...حتّى لو قلبتَ رقعة اللّعِب رأساً على عقِب
!سأفوزُ رُغم ذلك
!تقنيّة أسلوب الخشب
DisCinema.com
...اللّعنة
!لماذا تقفُ إلى جانب غريب؟
إنّه ليس غريباً، إنّه عضو في فريق كاكاشي
...إنّه واحد منّا
سورا
!تذكّر يا سورا
آنذاك، تصرّفتَ كغبيّ
!وحاولتُ منعك من الهيجانِ بهذا الشّكل
!أظنّني لا أملك خياراً آخر
!هل نالَ منه؟ -
!ناروتو -
!سورا
!سورا، عُد! أعرفُ أنّك تسمعني يا سورا
سورا
!توقّف حالاً
ابتعد عن سورا... يا ناروتو
!سورا
!سورا! عُد
DisCinema.com
!سورا
...سورا...؟ أنت
!ماذا؟
ما-ما الذي يجري هنا؟
!تنبعثُ تشاكرا الكيوبي من تلقاء نفسها؟
!الآن
توازَن
أسلوب الهوكاغي: تقنيّة الشّيخ
!مرسوم التّنوير العاشر
ما الذي يجري هنا؟
لم يحدث هذا من قبل
...إنّها قادمة... من الخارج
...ناروتو
اللّعنة... لا تخرج
!لماذا...؟
يا لها من صدفة مُضحكة
فوكا قالَتْ ذلك
فوريدو... بخصوص ذلك الفتى ذي الشّعر
المُدبَّب الذي قاتلتُه
أتساءلُ ما إن كان يُشبه سورا بشكل أو بآخر
قالَتْ أنّه وسورا مرتبِطان
إنّها التشاكرا من نفس الكيوبي في نهاية المطاف
غضبُ كيوبي سورا يتناغمُ مع الكيوبي الحقيقيّ
!ماذا؟
DisCinema.com
...أليس هذا مثيراً؟! الآن الجينتشوريكي الحقيقيّ
لا، بل ثعلب وحش الكيوبي سيتحرّك
!ويدمّر القرية من جديد
!تبّاً
!لا تفعل هذا...! توقّف يا سورا
!سورا
!مـ-مستحيل
!ما-ما هذا؟
!هذا سيّئ، اهربوا جميعاً
DisCinema.com
!ناروتو
...ساكورا
!سورا! استيقظ
!هكذا أريدك يا سورا
!حطّم قرية الورق المخفيّة تحطيماً
...مستحيل
...سورا
!ناروتو؟
!مُحال
!لن أدع الكيوبي الحقير يسيطر عليّ
!ما هذا؟
!جيّد جدّاً، واصل يا سورا
...لم أستدعك... عُد إلى مكانك أيّها الثعلب الوحش
...لا تظهر من تلقاء نفسك
!القائد ياماتو، ألا يمكن فعل شيء حيال هذا الأمر؟
لا، تقنيّتي لا تؤثّر بناروتو الآن
علينا أن نؤمن بقوّته العقليّة فحسب
!لكن
...اللّعنة
اترك الأمر لي... يا فتى
...أرفض
!لن أهرب
!لن أدع ثعلباً وحشاً يستحوذ عليّ
DisCinema.com
...ناروتو
...اللّعنة
...قطعتُ عهداً
لن أدعك... تستحوذ... عليّ بعد الآن
...لن أفعل ذات الشيء الذي وبّختُ سورا عليه
!لماذا تتردّد؟ قلْها كما تفعل دائماً
"قُلْ "أعرْني قوّتك
!يكفي
سورا، سأعيدُك بيديّ الاثنتين
...ناروتو
...سورا
من هذا...؟
!سورا
!عُد
عُد إلى هنا، هل ستنامُ للأبد؟
!استيقظ حالاً
!استيقظ
!سورا
من هناك؟
...هذا أنا
...لطالما كنتُ أبكي... في صغري
عشتُ وحيداً
...سورا
من...؟ صوت من هذا؟
...لقد عرفت
...كما توقّعت
لم يتغيّر شيء
...ما زلتُ... وحيداً
...سورا
DisCinema.com
...انتظر! سأنقذك حالاً
انتظرني يا سورا
لِمَن هذا الصّوت...؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ساكورا، لا أستطيع عِلاج جرح تشوجي
...بالنينجيتسو الطبّية خاصّتي
...كما توقّعت
كما حدثَ عندما تأذّتْ ساكورا
يستغرقُ شِفاء الجروح النّاجمة
...عن تشاكرا الكيوبي وقتاً أطول
...حتّى بعد علاج مُناسِب
سيُلازمُ المصاب ألمٌ أشبه بألم ناجم عن إبرة حادّة
!ماذا يعني إذاً؟
هل هذا يعني أنّ ناروتو هو الوحيد القادر
!على التحكُّم به؟
مع الأسف، هكذا يبدو
...مستحيل
...كُل ما يمكننا فعله هو الإيمان بناروتو
"الحلقة القادمة: "صديقي
DisCinema.com