!لا تتدخّل في هذا
!سأنقذ... سورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صديقي
إذاً سورا قد أثارَ إعجاب الجينتشوريكي الحقيقيّ، صحيح؟
أعِد سورا إلى طبيعته
لم يعُد الأمر بيدي الآن
سينطلِق عنانُ سورا قريباً وتتدمّر قرية ورق المخفيّة
!لن أسمح بحدوث ذلك
!حاول أن توقفه
...مُحال أن أورّط نفسي في هذا الأمر
!لن تفلت
!سورا
...تخلّصتُ منه... تخلّصتُ من الكيوبي الحقير
...وفعلتُ ذلك باستعارة قوّتك
...هذه المرّة سأعيرك قوّتي
!لا تتردّد
!سورا
!بحقِّك... استيقظ فحسب
!ناروتو
!أأنت بخير؟
...تماسك يا ناروتو، سأعالجك حالاً
!لا تملك الوقتَ الكافي لمُعالجته
!ساكورا! اخرجي من هناك
DisCinema.com
!اهربوا جميعاً
!هل أنتُم بخير يا شباب؟
...نعم -
...نحن بخير -
بالمناسبة، ماذا عن ساكورا وناروتو؟
!ناروتو
!ساكورا، هل أنتِ بخير؟
...نـ-نعم
طمأنتِني
!المهمّ الآن، يجبُ أن أعالجك يا ناروتو
أنتِ بالتّحديد
تعلمين أنّ جراحي تلتئم بسُرعة
على أي حال، سأستعيدُ سورا مهما كلّفَ الأمر
...داوي جِراحه
...ناروتو
حسناً
...سورا
!ناروتو -
!سأكون بخير -
...عودي إلى الآخرين، الأمر بيني وبين سورا
...نعم
كيف تسيرُ الأمور؟
لا تستطيع النينجيتسو الطبّية خاصّتي مُعالجته
...كما توقّعت
...كما حدث عندما تعرضتِ لجروح
يستغرقُ شِفاء الجروح النّاجمة
عن تشاكرا الكيوبي وقتاً أطول
سيُلازمُ المصاب ألمٌ أشبه بألم ناجم عن إبرة حادّة
سأكون بخير
!ماذا بعد إذاً؟
هل هذا يعني أنّ ناروتو هو الشخص
!الوحيد القادر على التحكُّم به؟
هكذا يبدو
!مستحيل
...ناروتو
...لو حرصتُ على هزيمتِك آنذاك
لما حلَّ هذا بسورا
ينبغي أن تكون مسروراً
أنّك لم تكن الشّخص الذي قتلَ والد سورا
...لا، سأفعلُها هذه المرّة... سأفعلُها حتماً
أما زلت مخلِصاً لأوامر الهوكاغي؟
!لا
!لن أسامحك
!لن أسامحك على ما فعلتَه بابنِك
عن أي أبوّة وأبناء تتحدّث؟
هل ستغيّرُ مثل هذه الأمور بلادَ النّار؟
لن تغيّرها، لكن ستجعلُها مُترابطة
آسف، لكن سأغيّر هذه البلاد، وسأغيّر العالم
!وكي أفعل ذلك، لا بدّ من وجود ملك
!أنت مخطئ
!أنت هو المخطئ
فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!اللّعنة! ما هذا؟
DisCinema.com
أتتسلّلُ إلى خارج المشفى في منتصف
اللّيل كي تتمشّى؟
...أصابَني الأرق وسط هذه الفوضى في القرية
هكذا إذاً
...حسناً
أستطيعُ مُحادثتك بهدوء يا كازوما
ليسَ لديّ ما أقوله لك
سورا
!هذا مؤلم
...تذكّر يا سورا
...تذكّر... عندما التقينا أوّل مرّة
...تذكّر... عندما تشاجَرنا بشكلٍ عفويّ
...تذكّر عندما أتيتَ لمُساعدتي
...سورا
سورا
!سورا
...اللّعنة
كنّا مخطئين منذُ البداية
لم نكن ندرك معنى كلمة ملك
لم نكن مخطئين
!لم نكن مخطئين يا أسوما
DisCinema.com
...إن متُّ
إن متُّ... فماذا سيحلُّ ببلاد النّار؟
لن يحلّ بها شيئاً
...هذا مضحك
لا أتذكّر وجهَ أبي جيّداً
لكن حتّى الآن لا أنسى ذلك المئزر النّظيف والنقيّ
بالنسبة لي، أبي هو قطعة القماش ناصِعة البياض تلك
...كازوما... كان هدفك
!سورا
سورا
!من هناك؟
...إنّه ناروتو
...لنهدأ حالياً و
...دعنا نُناقش هذا الأمر
مهلاً! أنت تصيبُني بلكماتك
...تبّاً، صوت هذا الفتى مزعج للغاية
هل أنتَ بخير... يا سورا؟
...ناروتو
!أيُّها الحقير! لماذا تحشرُ أنفك في هذا الأمر؟
طالما أنّني هنا، فلا أملك خياراً آخر
...إنّه متطفّل للغاية
DisCinema.com
ماذا حدثَ يا سورا؟
!ماذا حدثَ بينك وبين أسوما سينسي؟
!اتركني أيُّها الحقير
يا لك من مزعج
!ما الأمر الآن؟
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
...لا بدّ وأنّ هذا
...القائد ياماتو، يتصرّفُ سورا بشكل مختلف عن ناروتو
هذا صحيح
،هذه مجرّد نظريّة
لكن لا أعتقد أنّ سورا يمتلك القدرة
على احتواء تشاكرا الكيوبي
المقدار الهائل من التشاكرا التي جُمِعَتْ
حتّى الآن
يحاول التحرُّر من جسدِ سورا
...هذا يعني
...سورا... تلك القوّة
لن تنفعك تِلك القوّة
...أنا سوف
...بل كلّنا في قرية الورق المخفيّة سوف نصبح
!سوف نصبح قوّتك
!ناروتو
...تسونادي-ساما
!شيزوني! سنخرج
!حاضر
ما هذا...؟ أهذا هو الكيوبي؟
يا لها من كمّية هائلة من التشاكرا
DisCinema.com
!ماذا؟
ما الذي يجري؟
ثمّة مُشكلة ما
!القائد ياماتو
،رُغمَ أنه تحرّرَ من جسدِ سورا
إلّا أنّه يحتاج ربّما إلى حاوٍ
يحافظُ على شكله
...إذاً
!سورا
!هل أنتَ بخير يا سورا؟
أيمكنُك سماعي؟
!استيقظ يا سورا
!سورا
من هناك...؟
أحدهم يُناديني... يُناديني مجدّداً
!سورا
!اصمت يا ناروتو
!استيقظتَ أخيراً
...ناروتو
لنذهب إلى الدّيار الآن يا سورا
إلى الدّيار... إلى أي ديار يُفترَضُ أن أذهب؟
ماذا تقول؟ قرية ورق الشّجر المخفيّة بالطبع
...ورق الشّجر المخفيّة... تقصدُ القرية التي حاولتُ تدميرها
!هذا لا يهمّ! أنتَ صديقُنا
لا يهمّني ما يقوله النّاس، نحنُ صديقان
...صديقان -
!هذا صحيح -
يبدو بخير -
... يسرّني هذا -
DisCinema.com
!ساي
هل يمكنُني الانضمام إليكم أيضاً؟
مُحال
ماذا؟! مستحيل
ما الذي أضحكَهم في ذلك للتو؟
صديقان إذاً...؟
ألن تعود إلى معبد النّار إذاً؟
لا
أريدُ أن أسافر إلى مناطق أخرى
حول العالم وأتعرّف على النّاس
وشيئاً فشيئاً، أريدُ تشكيل أصدقاء كما فعلتَ أنت
...هكذا إذاً
لكن احرص على زيارتنا بين الفيّنة والأخرى
سترحّبُ بك قرية الورق المخفيّة في أي وقت
هذا صحيح، لا تتردّد
...شكراً
إلى اللّقاء
بلِّغ سلامي للعجوز أسوما
!بالتأكيد
...بالمناسبة، سأحرص في المرّة المقبلة
على منحِك اسمَ كايميو
أيُّها الحقير، سمعتُ مؤخّراً أنّه اسم
يُمنَح للأشخاص المتوفّين
!تأخّرتَ كثيراً في اكتشاف ذلك أيّها الغبيّ! إلى اللّقاء
هذه هي المرّة الأولى التي أراك
.فيها تتّبع استراتيجيّة بوغين من البداية
دعنا نتمهّل قليلاً، لا يزالُ أمامنا
مُتّسعاً من الوقت
إنّها وسيلة حماية متقدِّمة لاختراق
خطوط العدوّ الدفاعيّة
عليك أن تكون قادراً أحياناً على أداء
نقلات كهذه
ظننتُك لا تحبّ نقلاتٍ كهذه مثلي تماماً
التضحية مطلوبة لحماية الملك
عندما يكون خصمك بارعاً
هل من مُشكلة؟
...لا شيء
"بدأتُ أفهم الآن أهمّية كلمة "ملك
حسناً... تنتهي اللّعبة إن قُبِضَ على ملكِك في لعبة الشوغي
إذا أردنا مُقارنة شينوبي قرية الورق المخفيّة
...بأحجار الشوغي
فستكونُ فارساً في النّهاية يا شيكامارو
لماذا؟
DisCinema.com
،رُغم ضعف القوّة
إلّا أن الفارس يستطيعُ التقدُّم
بالقفز من فوق الأحجار
تمثّل هذه الحركة الفريدة تفكيرك المرِن
وماذا تمثّل أنت إذاً؟
...لا شيء، أنا مجرّد
حجر قربانيّ؟
إذاً... هل تعرفُ من هو "الملك"؟
الهوكاغي، صحيح؟
...هذا ما ظننتُه حتّى الآونة الأخيرة
لكن تبيّن أنّ الأمر ليس كذلك
من هو إذاً؟
ستفهمُ عندما يحين الوقت
أنتِ تُراوغين بمهارة
سرعة هجمتي هي الأبطأ في الأكاتسكي
لا أستطيع إصابة أي شيء، صحيح؟
...هكذا إذاً... عرفتُ أنّكم الأكاتسكي
،لم يبقَ غيركِ
حسناً، أنتِ بارعةٌ للغاية
هيدان
إنّها الجينتشوريكي التي تحتوي على ماتاتابي
ستموتُ إن تهوّرت
!لا تقلْ لي هذا يا كاكوزو
حبّذا لو تقتلني على أي حال
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تسونادي-ساما، لقد عاد تقريرُ كاكاشي
الذي احتكَّ مع جيرايا-ساما
أخيراً. وبعد؟
نعم، يبدو أنّه تأكّد بأنّ الهجمات قد نُفِّذَتْ
بواسطة ثُنائي شينوبي مُماثِل
في سبعة مواقع في الأراضي الخمسة المُجاورة
ثُنائي...؟
نعم، رُغمَ أنَّ غزو بلاد النّار
...لم يتم تأكيده بعد، إلّا أنها ليسَتْ سوى مسألة وقت
هكذا إذاً... لقد بدأوا بتحرّكاتهم أخيراً إذاً
:الحلقة القادمة
"الخطر الذي يحدّق بهدوء"
DisCinema.com