.لقد كنتُ يافعًا بالفعل حينها
.أبليتَ حسنًا في مهمّة مرافقة الحاكم الإقطاعيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما مشكلتك معي؟
!أنا أحمي الحاكم الّذي يمثّل الملك كما أمرتني
!لماذا لا تحاول حتّى الاعتراف بي؟
أقلتَ يمثّل الملك؟
!لماذا لا تعترف بي ولو قليلاً يا أبي؟
...أنت لا تفهم أبدًا
.المعركة لحماية الملك صعبة ومهمّة
.أدرك أنّ هنالك من فقد حياته
.لكنّ التّضحيات جزء من مهمّات الشّينوبي
...لا يمكنك أن تفهم الآن
.المعنى الحقيقيّ لحماية الملك
!أنت لا تريد الاعتراف بي فحسب
...أمسيتُ الآن
.مدركًا ما الّذي كنتَ تقصده بكلامك
،آسف لأنّي تركت قرية ورق الشّجر
.وفعلتُ ما يحلو لي فحسب
.رغم أنّي لستُ نادمًا على أيّ شيء
صرتُ الآن لا أشعر أنّ كوني جزءًا من
.عشيرة ساروتوبي ليس بالأمر السّيّئ
لقد أدّيتَ واجبك كقائد لهذه
...القرية على أحسن وجه
!كم كنتَ والدًا رائعًا
DisCinema.com
التّهديد الّذي يقترب بصمت
!حمل الأخشاب هو مهمّة أيضًا
...لنبذل جهدنا. شُدّا من عزمكما
ما الخطب؟
.لـ-لنأخذ قسطًا من الرّاحة
.لسنا معتادين على هذا النّوع من العمل
.يا لكما من ضعيفين
.تمّ إنقاذ القرية ولم تُصب الهوكاغي الخامس بأيّ أذى
.لكنّ ذلك كان بفضل مجهودات أخي ناروتو والآخرين
،علينا بذل جُهدنا في أيّ عمل يمكننا القيام به
!لنكون أيضًا قادرين على دعم القرية
.أحسنتَ القول
.أنتم من سيدعم القرية في الجيل القادم
يبدو أنّ ناروتو قد لعب دروًا كبيرًا
.في الحادثة الأخيرة
.إيروكا-سينسي
.أنا سعيد لأنّ لديّ تلاميذ رائعين هكذا
.يا كونوهامارو. أنا بخير الآن
إذا عملنا جميعًا معًا، فسنكون
.على ما يرام مهما حدث
!التّالية
!حاضرة
!التّالية! التّالية! التّالية! التّالية
!أنت بطيئة جدًّا! التّالية! التّالية، التّالية
!التّالية
!ما الأمر؟! أما مِن وثائق أخرى؟
،صحيح... لقد... انتهت
!لقد أنهيتِها
.فهمت
هـ-هذه سابقة، صحيح؟
فأنت لا تأخذين عملك بهذه الجدّيّة
.في العادة يا سيّدة تسونادي
.نوعًا ما
يبدو أنّه كانت هنالك جلبة كبيرة
.بسبب بضعة لصوص لا غير
.هذا مثير للشّفقة أيّتها الأميرة تسونادي
...فمن هذا فقط
ستغدو قرية ورق الشّجر أضحوكة
.بين البلدان الأخرى وحكّامها الإقطاعيّين
.يبدو أنّ أوامرك تجد آذانًا صاغيًا متأخّرًا
!وبعدها تغدو عراقيل لتنفيذها قبل وقتها
.اتّخاذ القرارات ببطء خطر على القرية
.هذه مسؤوليّتك كهوكاغي
!ضعي هذا حلقة في أذنك
...يا لهذين العجوزين وكلامهما الّذي لا ينتهي
من يعلم ما الّذي سيقولانه إن استمرّت
.الأعمال غير المكتملة بالتّراكم
!سُحقًا
.نعم... صحيح
DisCinema.com
وصل التّقرير من الشّخص الّذي أرسلتِه
.ليتّصل بجيرايا-ساما
...هكذا إذًا. لقد عاد إذًا
لقد دخلتَ المستشفى ثانية لأنّك حاولت
التّصرّف بروعة وخرجت خلسة
.رغم أنّ جراحك لم تكن قد شفيت بعد
ذُكر في هذا الكتاب أنّ روابط الصّداقة تصبح
.أقوى إن أسرعتُ في نجدة صديق في ورطة
تقرأ تلك المانغا ثانية، صحيح؟
.تصرّفاتك عشوائيّة للغاية هذه الأيّام
...تفضّل
ماذا؟
يبدو أنّ الفتيات اللاّتي يُعجبنَ
.بأحدهم يُطعمنه بأيديهنّ
...حسنًا، أنا لا أختبرك أو ما شابه
...اسمع يا هذا
.ساكورا
...ساكورا... لا أستطيع تناول المزيد
...لكن إن كنتِ مصرّة، فحينها
!كُل إلى أن تموت
.مرحبًا
...أطعمت ساكورا ناروتو تفّاحة
...هذا يعني
!هذا يكفي
!لماذا لا يمكنني الحصول على زملاء عاديّين في فريقي؟
ماذا حدث؟
تمّ تأكيد هجمات ممّن يُتوقّع
أنّهما نفس الثّنائيّ من الشّينوبي
.في سبعة مواقع  في خمسة بلدان مجاورة
،رغم أنّهما لم ينجحان بعد في غزو بلاد النّار
،بالنّظر إلى مسار تقدّمهما
...فإنّها مسألة وقت فحسب
DisCinema.com
سيّدة تسونادي؟
.بدأت منظّمة الأكاتسكي بالتّحرّك إذًا
.لنفعل هذا
.مهلاً
...قبل القيام بذلك
.عليّ أن أصلّي لإلهي
.أنت مصدر إزعاج لي دائمًا
.هذا مزعج لي أنا أيضًا
!الوصايا صارمة للغاية، لذلك لا خيار لديّ
...على الأرجح أنّكما تظنّان أنّكما حاصرتُماني
.لكنّكما مخطئان
!لقد استدرجتُكما إلى هنا
،بما أنّي أعرف أنّكما من الأكاتسكي الآن
.فلا يمكنني السّماح لكما بالهرب
.يا إلهي... إنّنا محاصران يا كاكوزو
.لا مشكلة. هذا لصالحنا في الحقيقة
...أقسم باسم يوغيتو ني من قرية السّحاب المخفيّة
!أنّي سأقتلكما
ماذا؟
ما قصّة عبارة "سأقتلكما" تلك؟
...عندما يُظهر لي النّاس كلّ ذلك الحماس
.أصبح منزعجًا للغاية
،ويعتريني الغضب تمامًا عندما أنزعج
...وعندما يعتريني الغضب
.أغلق فمك يا هيدان
...حسنًا، حسنًا
،لكن عندما يعتريني الغضب
،يساورني شعور معيّن
،ولا أصبح مهتمًّا بهدفنا
.وأريد أن أسحق كلّ شيء فحسب
.كفى يا هيدان. الهدف مطلق
DisCinema.com
.لا تتوافق المهمّة مع ديني من الأساس
.شعار ديانة جاشين هو الذّبح الجماعيّ
.يعارضُ تركُ النّاسِ على قيد الحياةِ الوصايا
،من الخارج
لستُ ملزمًا بالمشاركة في المهمّة
.الّتي تعارض الوصايا
!قد لا يبدو عليّ ذلك، لكنّ متفانٍ
.لذلك فعدم المقدرة على القتل أمر مزعج
لذلك ما رأيك بالاهتمام بهذا الأمر
عن طريق الحديث؟
أقلتَ عن طريق الحديث؟
ما قصّة هذا الرّجل؟
لماذا لا ترافقينا بصمت؟
!كفّ عن العبث معي
.ماذا؟ يبدو أنّه ترفض
هل أنت غبيّ؟
بربّك. هل هذا معقول؟
ما بال هذه الجينتشوريكي؟
.لقد تحوّلت إلى وحش ذيول بالكامل
...يا إلهي
!مصيبة
!هذا ساخن
أليست ألسنة القطط حسّاسة للأشياء السّاخنة؟
DisCinema.com
هذا هو الوحش القطّ ذو الذّيلين
...المعروف بالطّيف
.وما أنا إلاّ جرذ في قفص
...هذا ليس ممتعًا
مستشفى
أرى أنّكم قد قدّمتُم عرضًا مذهلاً في غيابي؟
أين كنتَ يا كاكاشي-سينسي؟
.حسنًا... لا مكان مميّز
.أسوما-سينسي
.عرفتُ أنّك تكون هنا
هل لديك بعض الوقت يا كاكاشي؟
...أريد أن أحدّثك في أمر ما
!ناروتو، ساي... أحضرتُ لكما هديّة
!كلاّ
...نلت كفايتي من التّفّاح
سمعتُ أنّك تحرّيتَ أمر ما
...يحدث في الخارج
...يمكنك قول ذلك
.يا له من يوم جميل
.نعم، معك حقّ
.يبدو أنّ ناروتو وساكورا يبليان حسنًا
.وكذلك هم شيكامارو وتشوجي وإينو
.يكبر الجيل التّالي بسرعة
.سوف يتخطّونا في وقت وجيز
.على مهلك. ما زلت لن أستسلم لهم
لكنّ هذا شيء على قرية
.ورق الشّجر أن تكون مسرورة به
...إذًا
ما الّذي أردتَ التّحدّث بشأنه؟
...حسنًا، أنا كنتُ
.ها أنت هنا... وجدتُك أخيرًا
هذه أنت يا كوريناي... هل تحتاجين لشيء؟
.سمعتُ أنّ أسوما موجود هنا
DisCinema.com
هيّا يا أسوما... قل ما لديك؟
.حسنًا، سأخبرك لاحقًا... آسف
...أصبحتُ أريد أن أعرف بشدّة الآن
ما الّذي تفعله يا ناروتو؟
.ليس لديّ الوقت للاستلقاء هنا
.عليّ أن أعود إلى تدريبي
...ولكن ما زال عليك أن
.ما أزال ضعيفًا للغاية
...لهذا السّبب
...لهذا السّبب تحديدًا
عليّ أن أصبح أقوى للحصول
.على قوّة لن تؤذي أحدًا
.قوّة تحمي الجميع
.لهذا السّبب عليّ أن أصبح أقوى
...ناروتو
...حسنًا، على رسلك
.في الوقت الحاليّ، تدريبك هو شفاء هذه الجروح
!كاكاشي-سينسي
ودعني أشرح لك هذا بكلّ وضوح
...وبشكل خاصّ يا ناروتو
،إن غادرتَ المستشفى
فما ينتظر هو تدريب قاسٍ
.ستتمنّى لو بقيتَ في المستشفى لوقت أطول
!لذلك تحضّر لذلك
!حاضر
...فـ-فهمت
.لن يتمادى في القيام بأيّ شيء الآن
.ساكورا
!نعم؟
.لديّ أمر لأهتمّ به. لذلك سأدع الباقي لك
.احرصي على ألاّ يتمادى في فعل أيّ شيء
!إلى اللّقاء
!يا إلهي، يا لمكره
.قرأتُ التّقرير
هل يبدو أنّ ناروتو سيكون قادرًا
على تعلّم التّقنيّة الجديدة؟
ماذا بشأنها؟
.لا أدري
.مستحيل
...لستُ واثقًا
.لكن يستطيع النّجاح على الأرجح
تؤتي طريقة التّدريب الجديدة تلك
.أُكلها قبل كلّ شيء
...والأهمّ من ذلك
.لديه هدف واضح نُصب عينيه
تقصد ساسكي؟
DisCinema.com
.لقد مرّت ثلاثون دقيقة سلفًا
ألم تنتهِ بعد يا هيدان؟
!اخرس! لا تتدخّل بطقوسي
...مؤلم
ألا يمكنك غضّ النّظر عن بعض تلك
الطّقوس العنيدة الّتي تقوم بها كلّ مرّة؟
.لننتقل لهدفنا التّالي
.هذا مزعج لي أنا أيضًا
.لكن لا خيار أمامي إلاّ اتّباع الوصايا
!وما الّذي تعنيه بغضّ النّظر؟
!هذا تجذيف على إلهي
.بقي واحد آخر لمهمّتنا
...واحد تلو الآخر
.وجهتنا التّالية هي بلاد النّار
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.يا لناروتو ذاك
لقد بدأ تدريبه سلفًا رغم
.أنّه ما زال لم يُشفَ بالكامل
.حسب معرفتي به، فلا شكّ أنّه سيكون متهوّرًا
امتلاك قوّة أكثر بالعزيمة الخالصة
.لم يعد كافيًا بعد الآن
.وقد تكون للمبالغة في التّدريب آثار سلبيّة
بل إنّ لديك خصوصيّة جسديّة تسمح
.له بالتّدريب بجهد أكبر من البقيّة
إنّ أقلّ ما يمكنني فعله
.هو مساعدته بأيّ طريقة يمكنني
“غزو ”الأكاتسكي
."في الحلقة القادمة: "غزو الأكاتسكي
يبدو أنّ لديك معلومات جديدة عن وحوش الذّيول؟
.نعم
لقد استولت الأكاتسكي على أربعة
من وحوش الذّيول التّسعة
.من بينها شوكاكو ذو الذّيل الواحد
يوشكون على إمساك نصفها؟
.بقي لهم أربعة إضافة لكيوبي ناروتو
ماذا بشأن وحوش الذّيول المتبقّية؟
،إنّها ليست معلومات أكيدة
لكنّي حصلتُ على معلومات
.عن اثنين من الجينتشوريكي
.يفترض بالمعلومات عن الجينتشوريكي أن تكون سرّيّة
.نعم، لكنّنا اكتشفنا معلومات عن أحدهما
فعلاً؟ مِن أين هو؟
.إنّها ني يوغيتو من قرية السّحب المخفيّة في بلاد البرق
...ني يوغيتو من قرية السّحب
.ابذلي جهدك في التّحرّي بشأن هذا رجاءً
.أجل، مفهوم
.ما زال هدف الأكاتسكي غير واضح
DisCinema.com