إنّه زيتسو إذًا؟
.يبدو أنّ الأمر قد تمّ
انتهيتَ أخيرًا من طقوسك الطّويلة، صحيح؟
لا يوجد حولي إلاّ الملحدون المزعجون
!الّذين لا يفهمون الصّلاة
...عندما تكون حزينًا ووحيدًا
.يمكنك الوثوق في نفسك لا غير
.كلاّ، هذا خاطئ
.يمكن أن نثق في المال فحسب
!ها قد بدأنا
لقد تأخّرنا في مطاردتنا للجينتشوريكي
!في أغلب الأحيان بسبب عمله الجانبيّ
لقد شكّلتُ ثنائيًّا معك فقط
!لأنّك قلتَ أنّ الدِّين مربح
لقد مُنحت لي مسؤوليّة الجانب الماليّ
.للأكاتسكي، فضع نفسك مكاني
.المال مهمّ
.لكنّ الأهمّ منه هو البحث عن التّالي في الحال
.سأتولّى أمر ذو الذّيلين
هل أنت واثق أنّك بخير؟
خرجتَ من المستشفى البارحة فقط، صحيح؟
!لم يكن ذلك بالأمر المهمّ
...كفانا كلامًا. لنواصل التّدريب
.ذلك ما أودّ قوله، لكن لنتأكّد من الأساسيّات أوّلاً
!انسَ ذلك
!لنسرع ونبدأ التّدريب لتقنيّتي السّاحقة الجديدة
الرّاسِنغان الخارقة الفاخرة أو راسِنغان
!أوزوماكي ناروتو الخاصّة أو ما شابه
لهذا السّبب بالتّحديد نقوم بتدريبِ
تحوّلِ طبيعةِ التشاكرا، صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأنواع الخاصّة الأساسيّة هي النّار
.والرّيح والماء والبرق والأرض
...وفي حالتك أنت
!طبيعة التشاكرا خاصّتي هي الرّيح
إذًا في الوقت الحاليّ، هلاّ بدأنا
بما قمنا به حتّى الآن؟
!حاضر
!تقنية نسخ الظّلّ المتعدّدة
!بثبات وحدّة
!نجحنا
!ما رأيك في ذلك يا كاكاشي-سينسي؟
ماذا؟
.يا إلهي
.إنّه يضغط على نفسه رغم أنّه لم يُشفى بعد
تُستعمل نسخ الظّلّ المتعدّدة في الأساس
.كطريقة لزيادة تأثيرات التّدريب
.إنّها ليست بالضّرورة لإظهار نتائج التّدريب
.حسنًا، لكنّه أسلوب ناروتو
DisCinema.com
“غزو ”الأكاتسكي
ما مدى توغّل المكان في الجبال؟
.نكاد نصل
!تبًّا! أنت تقول ذلك طوال الوقت
!على مهلك. تريّث عليّ
!هل سنتسلّق مرتفعًا ثانية؟
!ماذا إن اتّضح أنّه ليس هنالك جينشتوريكي؟
!سوف أغضب كثيرًا
.أنا لا أهتمّ بتاتًا لك
...إن واصلتَ الشّكوى كالأطفال
.سأقتلك
سبق وقلتُ لك، لا حاجة لإخباري
!بذلك يا كاكوزو
.يا إلهي! يا له من وغد غير اجتماعيّ
...حتّى لو كانت هنالك عدّة تغييرات
ستكون هذه أفضل خطّة تحت
الظّروف الحاليّة إذًا؟
.نعم
صنّفي كلّ شيء وجهّزيه للإرسال
.خلال يومين أو ثلاثة
.لو سمحتِ
.مفهوم
...آسفة للتّسبّب لك بالمتاعب
.لكن لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي
هل استيقظت؟
ماذا؟
...أنا... ثانية
.ارتح لوقت أطول
يتّسم العياء بأنّه يتراكم عند استعمال
.طريقة التّدريب بنسخ الظّلّ المتعدّدة
.لنبدأ التّدريب ثانية بعد أن ترتاح أكثر
ما الّذي سنفعله بعد هذا؟
بعد هذا؟
...الخطوة التّالية هي
!قطع هذا الشّلاّل
ضع يدك على الشّلاّل واقطعه عن طريق
.تسليط تشاكرا الرّيح خاصّتك عليه
أقطعُ... الشّلاّل؟
عليك الآن إنشاء تحوّل لحظيّ في طبيعة
.التشاكرا بكمّيّة كبيرة منها
.وإلاّ لن تتمكّن من قطع الشّلاّل
ستكون قادرًا نوعًا ما على استعمال هذا
.في معركة حقيقيّة إن تجاوزت هذه المرحلة
!كاكاشي-سينسي
إن استطعتُ ذلك، فسأكون قد تعلّمت
أوّل تحوّل لي في طبيعة التشاكرا، صحيح؟
!حسنًا، أنا أتحسّن
لم أتوقّع أبدًا أنّ ناروتو الأخرق
سيكون قادرًا على إنشاء تحوّل
.في طبيعة التشاكرا بهذه السّرعة
.طريقة التّدريب هذه... كانت ناجحة بالكامل
!انتهى وقت الرّاحة
!لنعد إلى التّدريب في الحال
!تقنية عنصر الخشب
.ستكون تلك منطقة تدريبك
.حسنًا
!لكن تمهّل
ماذا هنالك؟
ستحتاج لقدرة ياماتو على السّيطرة
.على التشاكرا خلال التّدريب
.أعتمد عليك يا ياماتو
.أجل
إخضاع
!اكتملت التّجهيزات يا ناروتو
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
DisCinema.com
تشكيل صورة ذهنيّة عن تشاكرا
...الرّيح خاصّتي، ثمّ
.اسمع
تحوّل طبيعة التشاكرا إلى ريح يفصل
.التشاكرا إلى نصفين يُشحذا مع بعض
يُشحذا مع بعض؟
ثمّ تقوم بتعزيز نصفيْ التشاكرا
.وكأنّك تشحذهما بثبات
...وكأنّي أشحذهما... بثبات
.هذا صحيح... مفتاح النّجاح في الثّبات والحدّة
!بثبات وحدّة
!هيّا بنا جميعًا
!أجل
سُحقًا! كل ما أحصل عليه
...هو طرطشة مياه صغيرة
!لنبذل جهدًا أكبر
!أجل
.كما هو متوقّع، سيأخذ هذا الكثير من الوقت
.حسنًا، كن صبورًا
أعشاب طبّيّة
.هذا كلّ ما سأحتاجه من مكوّنات
أستطيع الآن إعداد بعض حبوب
!الغذاء الخاصّة بساكورا
أنا واثقة أنّه سيرغم نفسه على القيام
.بالمزيد من التّدريب المتهوّر
...يا إلهي
امتلاك قوّة أكثر بالعزيمة الخالصة
.لم يعد كافيًا بعد الآن
،إنّ التّدريب المبالغ فيه لا يتعب الجسد فحسب
DisCinema.com
.بل قد تكون له أثار سلبيّة
،ليس ذلك فحسب
بل لديه خصوصيّة جسديّة تسمح له
.بالتّدريب بجهد أكبر من البقيّة
هذا صحيح! إنّ أقلّ ما يمكنني فعله
.هو مساعدته بأيّ طريقة ممكنة
!تبًّا
...سُحقًا
.على الأرجح أنّ صبره سيبدأ بالنّفاد قريبًا
مبعد النّار
.هذا معبد
هل هدفنا موجود هنا؟
من يدري؟
،لكنّ هذا ليس معبدًا عاديًّا
.لذلك فالاحتمال كبير
!ما كان ذلك؟
!دمّر أحدهم ختم الجدار الحديديّ
!أبلغوا السّيّد تشيريكو بهذا
لا يبدو أنّ هؤلاء الأشخاص يرغبون
.بتغيير ديانتهم لديانة جاشين
...لا أحد منهم يرغب بذلك
...تلك العباءات... إنّهم بلا شكّ
!إنّهم من الأكاتسكي بلا أدنى شكّ
DisCinema.com
!لدينا دخيلان
من هما؟
!إنهما من الأكاتسكي
...عرفتُ أنّهم سيأتون في النّهاية، ولكن
.سأذهب! ليوفّر الجميع الدّعم
يبدو أنّ لدينا شخصًا آخر تبدو
...عليه الفضيلة أيضًا
.إنّه ليس فاضلاً فحسب
هنالك مكافأة تُقدّر بثلاثين مليون ريو
.على رأسه في كتاب البينغو خاصّتنا
أنت... لا تسعى للمال، صحيح؟
سوف تذهب للجحيم إن قتلتَ
.راهبًا من أجل شيء كهذا
المال هو المفتاح الّذي يفتح كلّ الأبواب
.وذلك بالضّبط ما أريده
.لا أدري ما الّذي ترغبان به
.لكن غادرا المكان بصمت رجاءً
لا تريد مذابح لا فائدة منها، صحيح؟
.لكنّ الأمر لا يسير على هذا النّحو في ديني
إنّ معبد النّار هو أعظم معبدِ
.شينوبي في بلاد النّار
وقيل أنّ كلّ الرّهبان فيه يسيطرون
على القوّة الخاصّة
."المعروفة بـ"هبة الحكماء
وصاحب مكافأة الثّلاثين مليون ريو هو نينجا
اُختير في الماضي ليكون عضوًا ضمن
الحرس الشّنوبي الاثني عشر
.الّذين حموا الحاكم اللإقطاعيّ لبلاد النّار
والدّليل على ذلك هو الوشاح الحامل
.لشعار بلاد النّار على خصره
فعلاً؟ هل هو بارع لذلك الحدّ؟
.لا تتهوّر. ستموت
...لا حاجة لإخباري بذلك
!يا كاكوزو
DisCinema.com
!ما هذا؟
.لا أهتمّ. لنواصل التّقدّم
!أنت لي
!فاز السّيّد تشيريكو
.سأجهّز لكما جنازة
من قد يقبل جنازة من دين مختلف؟
.سيحلّ بي عقابٌ إلهيٌّ من إلهي جاشين
...أنا عاضب الآن
...اسمع... إن لم يكن هذا الرّجل جينشتوريكي
أستطيع الدّفاع عن وصاياي، صحيح؟
.افعل ما يحلو لك. لكنّ جسده ثمين
.لا تبالغ في الأمر... احرص أنّه يمكن التّعرّف عليه
مقايضة الحياة بالمال ليست عملاً
...ليقوم به النّاس
.يا إلهي
!كاكوزو! لا تتدخّل
!سأهتمّ بهذا الرّجل... بنفسي
لن يخسر تشيريكو من معبد النّار
!أمام أشرار من أمثالكما
!نهج التّرحيب
!الأيدي الألف الضّاربة
DisCinema.com
.يبدو أنّه لا يوجد جينتشوريكي هنا
.لننتقل للتّالي بمجرّد أن أنتهي من صلاتي
...كلاّ
.سآخذ هذه الجثّة لأقايضها بالمال
.المال أوّلاً
...اسمع، لقد بدأتَ تزعجني بالفعل
...عليّ أن أبلغ قرية ورق الشّجر
.لننطلق في طريقنا إذًا
.أرض النّار واسعة. لنأخذ وقتنا
.عرفتُ أنّنا متأخّران بسببك
!هذا مؤلم
!مهلاً! انتظر
!كاكاشي-سينسي
!ألا تظنّ أنّني بحاجة لنسخ ظلّ أكثر
لا يمكنك قطع الشّلاّل إلاّ إذا حوّلتَ طبيعة
!التشاكرا بكمّيّة كبيرة منها إلى ريح
ستتشتّت تشاكرا كلّ نسخة
.إن كان هنالك الكثير منها
وبالكاد يمكن أن تتّسع عشر نسخ
!على عرض ذلك الشّلاّل
هل تريدني أن أتعلّم هذا أم لا؟
!أخبرنا إذًا بنصيحة لنتقدّم ولو قليلاً
أنت لا تحتفظ بالتشاكرا الّتي استجمعتَها
!داخل جسدك لوقت طويل بما يكفي
!خذ وقتك وكن أكثر فعاليّة
لكن إن لم نتقدّم، فلن تكون لهذا
.فائدة في معركة حقيقيّة
.أنت تتدرّب الآن
.لا تحتاج للتّفكير بالمعارك الحقيقيّة
.سيصبح الأمر أسرع بمجرّد أن تعتاد عليه
...لكن
...اسمع
يأخذ تدريبُ تحوّلِ طبيعة التشاكرا
.في العادة سنوات عديدة
،وتحت الظّروف العاديّة
.يتطلّب الأمر ستّة أشهر لقطع ورقة
.لقد أتقنتَ ذلك في ساعات قليلة
.لا داعي لتكون عديم الصّبر
.أنت تتطوّر بمراحل عدّة أسرع ممّا توقّعنا
حتّى عندما كنتُ أعلّم التشيدوري
،لعبقريّ كساسكي
احتاج لأيّام عديدة ليتقن
.تحوّل طبيعة التشاكرا للبرق
!عليّ أن ألحق بساسكي
إخضاع
...يا إلهي
...تينزو
.مفهوم
DisCinema.com
كان هذا صعبًا عليك قليلاً، صحيح؟
.كلاّ! أبدًا
...عـ-على الإطلاق
...كان صعبًا بالفعل
!ما رأيك في ذلك يا ناروتو؟
!ليس لديك شيء لتشتكي بشأنه الآن، صحيح؟
!تقنية نسخ الظّلّ المتعدّدة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!ما-ما الّذي قلتَه؟
!تعرّض معبد النّار للهجوم؟
.على الأرجح أنّهم من الأكاتسكي
إنّهم يقصدون أماكن الواحد
تلو الآخر في بلاد النّار
.من المحتمل وجود جينتشوريكي فيها
.لقد أتوا أخيرًا
.لن نسمح لهم بمغادرة أرض النّار
!اتّصلي بالفرق العشرين الجديدة في الحال
!حاضرة
،أريد أن أعرف ما الّذي يسعون إليه
.لكنّهم أقوياء كثيرًا
!اقضوا عليهم إن كان أسرهم غير ممكن
."في الحلقة القادمة: "تحت السّماء المليئة بالنّجوم
تحت السّماء المليئة بالنّجوم
لنقم بالأمر
!لنقم بالأمر جميعًا
!~جميعًا
كيف حالكم أيّها الأطفال المهذّبون؟
!سنقوم اليوم بتعلّم إحدى التّقنيّات
عنصر النّار: تقنية كرة النّار العظيمة
إنّها تقنية كرة النّار العظيمة
.من فئة عنصر النّار
كرة النّار العظيمة؟
.نعم، إنّها نينجتسو بسيط تتوارثه عشيرة الأوتشيها
إنّها عبارة عن تحوّل في طبيعة التشاكرا
،داخل الجسم إلى ناروإخراجها من الفم
.وهي مهارة يُعرف بها ساسكي
.تحتاج التّقنيّة إلى ستّة أختام يدويّة لتنفيذها
ثعبان
خروف
قرد
خنزير
حصان
نمر
،ختم الحصان صعب قليلاً
.لذلك ستحتاجون لبعض التّدريب
،بينما تؤدّون الأختام
استجمعوا التشاكرا داخل أجسامكم ثمّ
.أخرجوها من أفواهكم دفعة واحدة
!حسنًا، لنقم بها جميعًا
ثعبان
خروف
قرد
خنزير
حصان
نمر
...استجمعوا التشاكرا ثمّ
!أخرجوها دفعة واحدة
.حتّى ساسكي لم يُتقنها بمهارة في البداية
!التّدريب هو مفتاح إتقان أيّ شيء
!أراكم لاحقًا
!مع السّلامة
DisCinema.com