!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!سُحقًا
.حسنًا، لا تكن قليل الصّبر
.يمرّ تدريبك على ما يرام
.إنّها مسألة وقت فحسب
،إن كانت مسألة وقت فحسب
.إذًا لماذا لا تسمح لي بالتّدريب بلا توقّف
...أعرف أنّك قويّ، ولكن
.أ-أنا جاهز في أيّ... وقت
!أنا بخير
.أ-أيّها القائد ياماتو... أنت تخيفني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تحت السّماء المليئة بالنّجوم
.احمله لبعض الوقت
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.أنت من يتحدّث دائمًا عن المال
.احمله طوال الوقت
إنّه مكافأتك الغالية، صحيح؟
ما تلك النّظرة المزعجة؟
.سوف أقتلك في يوم ما بكلّ تأكيد
.سبق وأخبرتك، لا داعي لإخباري بذلك يا كاكوزو
DisCinema.com
.ماذا؟ إنّه على ما يرام
.أظنّ أنّه لا يحتاج أقراص الغذاء
.أظنّ أنّه يحتاجها
مهلاً! منذ متى وأنت هنا؟
.قبل مدّة من قدومك يا ساكورا
...غير ممكن! لم تكن لي أدنى فكرة
.لم أشعر حتّى بتواجدك
.أنا آسف
الأهمّ الآن هو أنّ ذلك التّدريب
.أقوى بكثير ممّا يبدو
إنّ ناروتو ليس موهوبًا لتلك
.الدّجة من وجهة نظري
عليه الحفاظ على تركيز تامّ بينما يستعمل
.نسخ الظّلّ حتّى حدود طاقته تقريبًا
لا بدّ أنّ درجة العياء كبيرة للغاية
.مقارنة بمثيلتها في التّدريب عاديّ
...نعم... هذا صحيح
...هذا
أساسيّات تحوّل طبيعة التشاكرا
...ما ذُكر في هذا الكتاب
.لم يكن عليك إخفاء أيّ شيء
ظننتُ أنّك ستفزعين إن علمتِ
.أنّي ما زلت أعتمد على معرفة الكتب
...عرفتُ هذا
.أنا آسفة. ذلك ليس ما قصدتُه
.لا بأس بهذا
قبل كلّ شيء، أنت تقرأ عن الأمر
لأنّك قلق على صديقك، صحيح؟
.تكون الكتب مفيدة في أوقات كهذه
.أنت تملك جانبًا لطيفًا بالفعل
أنا لطيف...؟
.حسنًا، لنذهب كي لا نقاطع تدريبه
.أظنّ أنّهم أصبحوا فريقًا جيّدًا أثناء غيابي
.حسنًا، ذلك جيّد
!ناروتو
لماذا لا تلغي تقنيّة نسخ الظّل لوهلة
.وتفكّر في نتائج تدريبك الحاليّ
.قم بتجميع تجربتك
!حاضر
ماذا إذًا؟ هل تشعر بتقدّمك؟
.ما زال الطّريق طويلاً أمامي
...سوف أواصل التّدريب
.أخبرتك ألاّ تبالغ في الأمر
ما هذه؟
.أحضرتها ساكورا من أجلك
.هنالك أقراص غذاء... إضافة لرسالة
كل واحدة من حبوب الغذاء الخاصّة
الّتي أعددتُها وواصل تدريبك
ساكورا
...ساكورا
.أعدّت ساكورا حبوب غذاء بنفسها
!سوف آكل واحدة
.ساكورا، لا يمكن تناول هذه أبدًا
!حسنًا، حان وقت مواصلة التّدريب
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
DisCinema.com
أراهن أنّ ناروتو قادر على مواصلة التّدريب
.بسبب حبوب الغذاء خاصّتي
!مذهل
ناروتو! لماذا لا تستريح قليلاً؟
لا أستطيع اللّحاق بساسكي
!إن تراجعتُ الآن
أعشاب طبّيّة
.هذه أنت يا ساكورا
.مرحبًا يا إيروكا-سينسي
.هذا مذهل، إنّ ناروتو مميّز بالفعل
لقد أبلى حسنًا خلال المشكلة
.الّتي واجهت القرية
!لقد ساعدتُ أيضًا
.أمزح فحسب
.آسف، آسف
.فقبل كلّ شيء، أصبحتِ تلميذة السّيّدة تسونادي
.أنا فخور للغاية لامتلاكي لتلميذين بارعين مثلكما
.وخاصّة المشاكسون منهم، إنّهم ظرفاء للغاية
حتّى ناروتو نجد أنّه يواصل تدريبًا
لا يمكن لغيره القيام به، صحيح؟
.هذا ممتاز بالفعل
.كنتُ ممتازة من البداية
.آسفة لأنّي لم أكن تلميذة ظريفة في نظرك
.على مهلك. إنّك في مزاج سيّئ اليوم
DisCinema.com
.لكنّه أصبح قويًّا بالفعل
.نعم. لقد تغيّر. جميعكم قد تغيّرتم
.لقد أصبح تلاميذي أقوياء وأشدّاء
ما هذا؟
...فهمت
لقد قضوا حتّى على تشيريكو؟
...كنتُ في دوريّة في الخارج
.وإبّان عودتي، كان الأوان قد فات
.لقد كانوا من الأكاتسكي بكلّ تأكيد
إنّهم يقصدون أماكن الواحد
تلو الآخر في بلاد النّار
.من المحتمل وجود الجينتشوريكي فيها
.لقد أتوا أخيرًا
.لن نسمح لهم بمغادرة أرض النّار
!اتّصلي بالفرق العشرين الجديدة في الحال
نار
.هذا كلّ ما لديّ لأقوله
هل يملك أحدكم أيّ أسئلة؟
ما سؤالك؟
يُفترض بتشيريكو، العضو السّابق من الحرّاس
.الشّينوبي الإثني عشر، أن يكون هناك
ما الّذي حدث له؟
.لقد مات السّيّد تشيريكو علي يديهما
...قُتل تشيريكو؟ هذا مستحيل
DisCinema.com
،من أجل فخر قرية ورق الشّجر
،بل أكثر من ذلك بكثير
.من أجل سلامة بلاد النّار
.لا يجب علينا السّماح لهم بالتّحرّك على هواهم
،أريد أن أعرف ما الّذي يسعون إليه
.لكنّهم أقوياء كثيرًا
.لا تسمحوا لهم بمغادرة بلاد النّار مهما كان الثّمن
احرصوا على إيجادهم، وإن كنتم
،غير قدرين على أسرهم
!اقتلوهم
!انطلقوا
!يمكنكم الانصراف
سأبذل جهدي ولن أجلب العار لاسم
.فريق أسوما الأساسيّ
!سنبذل جدهنا يا شيكامارو وأسوما-سينسي
...والآن
.حسنًا، سوف نبدأ بمعبد النّار
.على أحد ما القيام بهذا
.لننطلق
...أسوما-سينسي
ما الأمر؟
يبدو أنّك كنتَ تعرف المدعوّ
.تشيريكو من معبد النّار
DisCinema.com
نعم... ألم أخبرك؟
.اعتدنا أن نكون رفاقَ سلاح
حدث ذلك أثناء مغادرتي للقرية
.وعُرفتُ كواحد من الحرّاس الشّينوبي الإثني عشر
!معبد النّار قريب. لنسرع
.القمر جميل
!أنت رائعة يا ساكورا
!هذا ما توقّعتُه من فتاة أحلامي
.تغيّر الجميع
DisCinema.com
.صحيح. تغيّر الجميع
يواصل ناروتو تدريبًا لا يستطيع غيره
.القيام به وذلك للّحاق بساسكي
...آهٍ يا ناروتو
.لا يمكنني إلاّ القيام بأمور قليلة من أجله
.لا يهمّ حجم الأشياء الّتي يمكنك فعلها
.المهمّ هو قوّة مشاعرك تجاه ناروتو
هل كان شهابًا؟
...ساسكي
.تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!سُحقًا
...ساسكي
ما دمتُ لن أستسلم
...وأواصل التّقدّم دونما راحة
...سأبلغ تلك الوجهة حيث
!هيّا بنا
!أجل
هذا التّدريب مميّز بالفعل، صحيح؟
.يتقدّم ناروتو بسرعة
.كلاّ... هذا ليس بسبب طريقة التّدريب فحسب
.للأمر علاقة بساسكي أيضًا
DisCinema.com
!لقد قطعنا الشّلاّل! لقد قطعناه بالفعل
.أحسنت
يمكننا الآن البدء بتطوير التّقنيّة
.الجديدة الخاصّة بك
...أجل... مفهوم
!هل أنت بخير يا ناروتو؟
.أظنّ أنّه بالغ قليلاً
ما-ما هذا؟
...أنا...  جائع
.أنت بالفعل شخص مميّز
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
شيزوني، هل اكتشفنا ما الّذي ينويان عليه؟
،باستعمال الفرق العشرين
نحن الآن نغطّي مساحة بحث
شعاعها مائة وخمسون كيلومتر
.حول الحدود ومعبد النّار
.ويبدو أنّهم لم يقابلوا الأكاتسكي
لِمَ لا؟
لقد غطّينا مساحة بحث لا تستطيع
!حتّى نملة الإفلات منها
!لماذا لم نجدهما بعد؟
...في الحقيقة
ماذا عن التّقرير من فريق أسوما
الّذي كان متّجهًا إلى معبد النّار؟
."في الحلقة القادمة: "صلاة الرّاهب العجوز
صلاة الرّاهب العجوز
!سُحقًا يا كاكاشي-سينسي
.لقد تأخّر اليوم أيضًا
.حسنًا، هذا هو المعتاد منه
!مهلاً، لقد وجدتُها
ماذا؟
.آسف، لقد تأخّرت
.لا أستطيع التّحرّك ولو خطوة واحدة
.أنا آسفة أيّها الشّاب
.لا داعي لذلك
بالمناسبة، أين تقطنين أيّتها الجدّة؟
.هناك
!ماذا؟
.أنا سعيد لانقضاء ذلك
!لا تتحرّكي
!سأنقذك في الحال
ما الأمر أيّها الصّغيران؟
قطّة؟
!شكرًا لك أيّها الجدّ
!أ-أيّها الجدّ؟
.مع السّلامة
!يا له من يوم هو هذا
.يحتاج يلتذوّق طعم المرّ من حين لآخر
!يستحقّ ذلك
DisCinema.com