.كلاّ، ليست آثارهما
!حسنًا... لنذهب
!أشرار
.لا تسبّبا المشاكل أيّها العجوزان
من المفترض أنّكما توصّلتما ببلاغ من
.بلاد النّار بشأن حظر التّجوال المؤقّت
...ظننّا أنّه قد نستطيع تقديم المساعدة نوعًا ما
!لن نستسلم لكم أيّها الشّباب اليافعون
...كان ذلك مفاجئًا
...نعم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صلاة الرّاهب العجوز
إنّ الفِرق العشرين
تغطّي الآن مساحة بحث شعاعها مائة
.وخمسون كيلومتر حول الحدود ومعبد النّار
.لا تستطيع حتّى نملة الإفلات منّا
.المعذرة
.وصلنا تقرير من الفرقة الثّالثة
لا إشارة من الأكاتسكي في حدود
."المنطقتين "ج" و"هـ
!لا إشارة؟
!تقرير
!"لا شيء خارج المعتاد في المنطقتين "و" و"ز
!ما زلنا لم نعثر على الأكاتسكي بعد
...إذًا
لماذا لم يتمّ العثور عليهما؟
ماذا عن التّقرير من فريق أسوما
الّذي كان متّجهًا إلى معبد النّار؟
.لم يصلنا أيّ تقرير بعد
...شيريكو
ما هذا؟
DisCinema.com
أنتم من قرية ورق الشّجر المخفيّة، صحيح؟
.نعم
.لقد وصلنا بلاغ من الرّاهب الّذي تحت رعايتكم
.أنا هو كبير الرّهبان في معبد النّار
،كنت خارج المعبد لبعض الوقت
لكن عندما سمعتُ بما حدث هنا
.أتيتُ مسرعًا بأقصى ما يمكنني
.ما شاهدته لا يصرّ النّاظرين
طلبنا من المعابد المجاورة أن تساعدنا
.في استعادة الرّفات
...هذا فظيع
أين تشيريكو؟
في الحقيقة... لم نستطع العثور
.على رفات السّيّد تشيريكو
.المعذرة أيّها القائد أسوما
...لا أريد أن أفتح هذا الموضوع
لكنّ هنالك مكافأة على رأس تشيريكو تُقدّر
.بثلاثين مليون ريو في السّوق السّوداء
مكافأة؟
...إن كان عضوا الأكاتسكي يعرفان بشأن المكافأة
مكتب قبض المكافآت؟
.هذا يعني أنّ العدوّ يحمل الجثّة معه
إيزومو، أين هو مكتب القبض؟
هنالك خمسة مكاتب في المجموع
.بما فيها المكتب القريب منّا
تستطيع الفرق القريبة الاستعجال فورًا
.لمكاتب القبض الأربعة الأخرى
!حسنًا، لنسرع
.انتظر لحظة أيّها السّيّد ساروتوبي أسوما
اسمح لي رجاءً أن أتلو صلاة
.على جميع من يوشكون على القتال
.رجاءً
.حسنًا
...تشيريكو
لقد أصبحتُ الآن العضو الأخير المتبقّي
من الحرّاس الشّينوبي الاثني عشر، صحيح؟
.أردتُ أنّ أتحدّث معك حتّى بزوغ الفجر مرّة أخرى
...كانت هنالك أمور أردتُ إخبارك بها
.وأخرى أردتُ سؤالك عنها
.رافقتكم السّلامة
.شكرًا جزيلاً لكم
.سأستعيد رفات تشيريكو على الأقلّ
.لا تبالغ كثيرًا في القيام بالأمور رجاءً
هنالك مكافأة على رأسك بما أنّك عضو سابق
.من الحرّاس الشّينوبي الاثني عشر مثل تشيريكو
.كن حذرًا رجاءً
.لا داعي للقلق بشأني
DisCinema.com
المكافأة على رأسي تزيد بخمسة
.ملايين ريو عن مكافأة تشيريكو
الشّيء الوحيد الّذي يجب القلق عليه
.بشأن أسوما هو تدخينه بشراهة
.أتساءل ما الّذي حدث بالتّدريب
وأنا الّتي تكبّدت عناء إعداد
.وإحضار حبوب الغذاء
لا أحد هنا، صحيح؟
ساي؟
هل أتيتَ لتطمئنّ على ناروتو أيضًا؟
كلاّ، كنت أتمشّى فحسب لأحرص
.على ألاّ أفقد لياقتي بسبب الإصابة
...في وقت كهذا
.في الحقيقة، كلامك صحيح تمامًا
.نعم، الصّراحة هي أفضل خيار
هل توقّف تدريب ناروتو؟
.على الأرجح أنّه قد ذهب لمكان ما ليرتاح
فجسده وعقله لن يتمكّنان من المواصلة
.إن واصل تدريبه الصّعب هكذا
...رامِن... إيتشيراكو رامِن
.حسنًا، أعلم. لم يتبقّ الكثير حتّى نصل
.صحيح. عليك تناول واحدة من هذه أيضًا
ما هذه؟
كرة طين؟
يا لفظاظتك. هذه واحدة
.من حبوب الغذاء الخاصّة بي
!إنّها مميّزة للغاية
مميّزة؟
.أفترض أنّها دواء أكثر من كونها حبوب غذاء
إنّها ممتلئة بالمكوّنات المغذّية
،الممزوجة بعوامل هضم سريعة
اخترتُها جميعها بنفسي وجمعتُها
!في كرة مليئة بالطّاقة
!إنّها مفيدة للغاية
كما أنّها قد تضيف القليل من
اللّون الصّحّيّ لبشرتك الشّاحبة
DisCinema.com
!بينما تساعدك على استعادة عافيتك
،يقولون أنّ الدّواء الجيّد مرّ المذاق
لذلك قد يكون مذاق حبوب
.الغذاء غريبًا نوعًا ما
،لكن عندما تأخذ فوائدها بعد أكلها في عين الاعتبار
...فإنّ تفصيلاً صغيرًا كهذا لن يكون
ساي...؟
شكرًا لك على الحبّة
ساي
...أشعر بالدّوار
ستجعلني هذه الرّائحة وهذه النّكهة أتقيّأ
.قبل حتّى أن يأخذ الدّواء مفعوله
...شرائح لحم مقليّة
.انظر، لقد وصلنا
.مرحبًا
!أهلاً وسهلاً
.شكرًا
...أيّها العمّ
أريد طبقًا كبيرًا من شرائح لحم الخنزير
...مع الميسو مع الإضافات... بسرعة
!تفضّل! لدينا قائمة جديدة اليوم
أريد... طبقًا كبيرًا من شرائح لحم
...الخنزير مع الميسو... بسرعة
...ومعكرونة صلبة
!تمهّل! انظر إلى القائمة
.آسف يا ناروتو
لقد وضعنا بعض التّغييرات الكبيرة
.في قائمتنا اليوم
!إنّنا نقدّم التسوكِمِن الآن
...فهمت
إذًا، أريد طبقًا كبيرًا من شرائح اللّحم
...مع الميسو... مع زنجبيل مخلّل
!سبق وأخبرتك، لا نقدّم الرّامِن بعد الآن
إيتشيراكو تسوكِمِن الأصليّ
ذلك يعني... أنّكم متخصّصون بالتسوكِمِن الآن؟
ذهبت ابنتي أيامي لتتدرّب على
.إعداد المعكرونة لبعض الوقت
،وعندما عادت قالت لي
"!أبي، إنّ عصر التسوكِمِن قد أتى"
"!علينا أن نختبر إمكانات إيتشيراكو الجديدة"
.لقد قبلتُ بنصيحتها رغم أنّها لم تكن مقنعة
!تتغيّر مذاقات وخيارات زبائننا مع الوقت
!سيتغيّر إيتشيراكو رامِن لكي لا يظلّ متأخّرًا
DisCinema.com
ما الّذي تفعلانه؟
لقد كنت أتطلّع لتناول شرائح
...لحم الخنزير مع الميسو
حسنًا، لا بأس بذلك، صحيح؟
.ذلك لا يهمّ، فالتسوكِمِن يشبه الرّامن
.كلاّ، ليس كذلك
يشبه التسوكِمِن معكرونة السّوبا، بحيث يتمّ
.سكب الصّلصة على المعكرونة قبل أكلها
إنّه نفس الشّيء، أليس كذلك؟
.المفهوم مختلف
!صحيح، صحيح
!الرّامِن مختلف عن التسوكِمِن
!وأنا أريد تناول الرّمِن
،لم نجهّز إلاّ التسوكِمِن
.لذلك لا مجال لتقديمه
لكن إنّ عدّلت في الحساء قليلاً يمكنك
تحويله إلى رامِن، صحيح؟
!إذًا فأنت راضٍ برامِن مزيّف كهذا؟
هل هذا هو كلّ ما يعنيه لك حبّك
!لشرائح لحم الخنزير مع الميسو؟
...لا، ليس الأمر هكذا، ولكن
...كلّ هذا الجدال... جعلني أجوع أكثر
...لا أهتمّ بعد الآن
...أعطني بعد التسوكِمِن
!أجل! ثلاثة أطباق تسوكِمِن
!تفضّل
!وأخيرًا
!مهلاً لحظة
.المعكرونة ليست مطبوخة بالكامل نوعًا ما
!اغلها لدقيقة إضافيّة
فعلاً؟
!وتحقّق من حرارة الماء السّاخن
!في الحال
ستقوم بإعدادها ثانية؟
!تفضّل! إيتشيراكو تسوكِمِن
!وأخيرًا
ماذا؟ أين الحساء؟
.قد يكون قويّ النّكهة قليلاً
التسوكِمِن الّذي كان مشهورًا
.في قرية يوغاو كان أخفّ قليلاً
!لنعدّ الحساء ثانية
!حاضر
!المذاق الأوّل هو المفتاح
!علينا أن نكون كرماء في النّكهة مع زبنائنا
!هذه هي الرّوح المطلوبة يا أيامي
!أرني نتائج تدريبك
...رامِن-تشان
!تفضّل! تسوكِمِن إيتشيراكو الأصليّ
!إنّه مثاليّ هذه المرّة
DisCinema.com
...أخيرًا
أيّها العمّ؟
هل يمكنني الحصول على بعض
...شرائح اللّحم وبراعم الخيزران
وبعض كعك السّمك؟
.حسنًا... بالتّأكيد
!ما الّذي تفعله يا ناروتو؟
!لقد أصبح رامِن إن أكلتُه هكذا
—هذا تسوكِمِن! لا يمكنك أكله هكذا
يا آنسة أيامي... لقد نسيتِ أهمّ
.شيء يخصّ المطاعم
،بدل السّماح للتّفاصيل الصّغيرة بمحاصرتك
فمن المهمّ أكثر أن يكون الزّبون راضيًا، صحيح؟
لهذا السّبب طبختُ ذلك التسوكِمِن
.من أعماق قلبي وروحي
إنّ من مسؤوليّة المطعم استعمال
،أفضل المكوّنات والأساليب
،ونُصح الزّبون بشأن كيفية الاستمتاع أكثر بها
.حتّى إن اضطررنا لتجاهل طلباته
!لكنّي أريد تناول الرّامِن
.وفّر ذلك إلى أن تجرّب بعض التسوكِمِن
!لن تطلب الرّامِن بأنانيّة هكذا مجدّدًا
.شكرًا على الطّعام
أنانيّة؟ الأنانيّة هي أن يقوم مطعم
!بإرغام زبائنه على اختيار طبق ما
.التسوكِمِن أخفّ من الرّامِن
.قد يكون هذا أكثر ممّا يتحمّله ذوقي
يوحي تقديمنا للتسوكِمِن فقط
!إلى أنّنا واثقون من أنفسنا
...لا بدّ أنّي كبرت في السّنّ
،إن كنتم واثقين من أنفسكم
!فلماذا أخذتم كلّ هذا الوقت؟
.تتصلّب كتفاي عندما أفعل شيئًا لستُ معتادًا عليه
!ما المشكلة في الانتظار؟
.ربّما عليّ تعيين شخص شابّ ليعمل بدوام جزئيّ
!ستكون قادرًا على أكل شيء ألذّ بكثير
في نهاية اليوم، يكون مذاق كلّ شيء
.لذيذًا عندما نكون جياعًا
!شكرًا على تسوكِمِن رامِن
!لقد شبعت
بعد كلّ شكواه، فلا أصدّق أنّه شرب كل
.قطرة من حساء التسوكِمِن القويّ ذاك
رغم وجود مشكلة في طريقة
...أكله للتسوكِمِن
.أظنّ أنّه لا يحقّ لي الشّكوى بما أنّه تناول ثلاثة أطباق
!حسنًا، لنعد للتّدريب في الحال
...كلاّ، قبل ذلك
...ناروتو
.لديّ شيء رائع لأريك إيّاه
شيء رائع لتريني إيّاه؟
هنالك بعض الأشياء الّتي أريد شرحها
.بينما نستريح بعد تناول الطّعام
ماذا؟ المزيد من الأشياء المعقّدة؟
DisCinema.com
.لا تقلق... أنا متحدّث جيّد، لذلك ستفهم كلامي
.إليكم الفاتورة
.ياماتو، تولّ أمرها رجاءً
أليس من المعتاد أن يكون
الزّميل الأكبر بدفع الفاتورة؟
لا يوجد زملاء أكبر وأصغر عندما
.يتعلّق الأمر بالرّجال الّذين أحترمهم
...في الحقيقة، أنت الزّميل الأصغر الوحيد
.الّذي أحترمه
.أفترض أنّه عليّ بالفعل أن أدفع
!عودوا ثانية
.أكيد، احتفظ بالباقي
.أنت متحدّث جيّد بالفعل
لقد سئمت بالفعل من مدى سوئك
.في إجراء محادثات
إنّ التّواجد مع رفيق سفر مملّ للغاية
.يفسد أجواء أيّ رحلة لطيفة
.نحن لا نسافر بغرض المتعة
نلت كفايتي من البحث عن الجينتشوريكي
.بينما لا نعرف حتّى أين يمكن أن يكون
.أنا مجبر على القبول بهذا العمل الإضافيّ
!أريد بعض التّعاطف
.اخرس وواصل المسير... لقد تأخّرنا
لقد تأخّرنا لأنّنا ذاهبون إلى مكتب قبض
أو مهما كان اسمه، صحيح؟
...يا إلهي
.أنت تجعل هذه الرّحلة المملّة أطول
.هذا مزعج للغاية بكلّ تأكيد
.أقلتَ مزعج؟ هذه مهمّة بالغة الأهمّيّة أيضًا
نعم، لا يهمّ. لقد مُنحتَ مسؤوليّة
جمع المال من أجل المنظّمة، صحيح؟
إنّ مبلغًا زهيدًا كهذا
لن يكون كافيًّا إلاّ لإقامة وليمة
.على شرف صيد وحوش الذّيول
!مهلاً، أنا آسف
أخبرني، تلك الجثّة ثقيلة، صحيح؟
.يمكنني أن أحملها عنك
ما الّذي ستفعله بمكافأتي النّفيسة؟
...كنتُ أتصرّف بلطف فحسب
ستقوم برميها، صحيح؟
ما الّذي تتحدّث عنه؟
.أنت كالكتاب المفتوح لي
تريد التّخلّص من هذه الجثّة، صحيح؟
.نلتَ منّي
عليك أن تنسى ذلك ونذهب للعثور
—على الجينتشوريكي
.نلتُ منك أخيرًا
...يا لك من مزعج
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
هل انتهيتَ بهذه السّرعة؟
.لا وقت لديّ للمشاركة في تسليتك
...كما أنّه في مرحلة ما
بعد انتهاء هذه المهمّة، سأرسلك للعالم الآخر
.لكي لا تشعر بالممل في هذا العالم
...ليس ذلك ثانية
حسنًا... أتمنّى أن يكون خصمنا التّالي
.توّاقًا للقتال لأستطيع التّرويح عن نفسي
DisCinema.com
كاكاشي-سينسي، ما الّذي ستريني إيّاه؟
.هذا هو الشّيء الرّائع الّذي أردتُ أن أريك إيّاه
...هذه
را-راسِنغان؟
يمكنك أيضًا استعمال الرّاسِنغان يا كاكاشي-سينسي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.لا أصدّق أنّ الرّاسِنغان كانت تقنيّة غير مكتملة
إضافة تحوّل طبيعة التشاكرا للرّاسِنغان
.هو شيء حتّى الهوكاغي الرّابع لم يتمكّن من فعله
.بعبارات أخرى، لا يمكنني تعليمك ما سيأتي لاحقًا
.عليك اكتشاف ذلك بنفسك
...مستحيل
والآن، هل تعرف لماذا أخبرك بهذا يا ناروتو؟
...هذا لأنّي أعتقد
أنّك الشّينوبي الوحيد الّذي يستطيع
.تجاوز الهوكاغي الرّابع
الخطوة التّالية
."في الحلقة القادمة: "الخطوة التّالية
.هنالك أخبار مفاجئة ولكن جادّة
!سيتغيّر عنوان هذا الأنمي في الأسبوع القادم
!أسوما شيبّودن
.لا يمكنني قبول ذلك
!ماذا؟
.عليك أن تدع تلميذك المحبوب يتولّ الأمر
.بطل رائع جديد من أجل جيل جديد
.سيبدأ شيكامارو شيبّودن في الأسبوع القادم
!لن يبدأ أيّ من هذا الأسبوع القادم
!هل تحاولان الاستيلاء على برنامجي؟
.ها قد بدأ الإزعاج
اسمع يا هذا! لا يستطيع أحد غيري
!تحمّل أن يكون اسم الأنمي على اسمه
!أليس كذلك؟
.لكنّك لن تفعل أيّ شيء لوقت طويل
!لا يمكن
...مهلاً، مهلاً
!ما هذا؟
...هذا غير ممكن
!أحتاج للظّهور أكثر في الأنمي أرجوكم
DisCinema.com