!هذا ليس عدلاً
إنّك تستعمل الرّاسِنغان بكلّ سهولة
!رغم أنّها تقنيّتي السّرّيّة
كما أنّي واجهتُ وقتًا عصيبًا أثناء
.تدريب النّاسك المنحرف القاسي
...اسمع
...إنّنا نحاول فقط الوصول للمهمّ هنا
...ويمكنك تنفيذها بكلّ بساطة
.وبيد واحدة أيضًا
كلّ ما يمكنني فعله هو إدارتها حتّى
...تأخذ شكلها باستعمال نسخة
...يا إلهي، هذا مزعج للغاية
.سأجرّب الأمر
.حسنًا، لننتظر قليلاً حتّى يهدأ
أنا لم أُرك الرّاسِنغان لأنّي أردتُ
.أن أتباهى أمامك أو ما شابه
.وكأنّي سأصدّقك
أخبرتك أنّ الرّاسِنغان
تقنيّة تعتمد على تحويل هيئة التشاكرا
لأقصى الحدود لا غير، صحيح؟
تحويل هيئة التشاكرا؟
وهنالك تقنيّة تعتمد على تحويل طبيعة
.التشاكرا إضافة إلى تحويل هيئة التشاكرا
...وكمثال
.لدينا التشيدوري
ماذا؟ المزيد من التّباهي؟
هذه التّقنيّة لا تعتمد على تحويل طبيعة
...التشاكرا لتحويلها إلى برق فحسب
لكنّها تستعمل تحويل هيئة التشاكرا أيضًا لتحويلها
.إلى شحنة كهربائيّة متدفّقة وتتحكّم في مداها وقوّتها
.اسمع
عندما تضيف طريقتا تحويل طبيعة
...وهيئة التشاكرا لها
.تزداد قوّة الشّينوبي الهجوميّة بشكل كبير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغم أنّه يوجد قلّة من الشّينوبي الّذين يستطيعون
.استعمال طريقتا تحويل هيئة وطبيعة التشاكرا
.عرفتها. أنت تتباهى
أتقنتَ في تدريبك السّابق كيفية
.تحويل طبيعة التشاكرا إلى ريح
كما أنّك تعرف سلفًا طريقة تحويل
.هيئة التشاكرا القصوى
...الرّاسِنغان
.هذا صحيح
...هذا يعني
أنّني أملكهما معًا؟
.حسنًا... أنت محقّ تمامًا
أجل! يبدو إذًا أنّي سأكون قادرًا على
!الحصول على تقنيّة جديدة بسهولة
!أجل، أجل، أجل، أجل
!سيكون هذا في غاية السّهولة
،إن كان سهلاً كما تقول
.ما كنتُ لأضطرّ لتطوير التشيدوري
لم أكن قادرًا على الجمع بين تحويل
هيئة الشاكرا للرّاسِنغان
.وتحويل طبيعة التشاكرا خاصّتي لبرق
تحتاج لمهارة استثنائيّة للجمع بين طريقتَيْ
.تحويل هيئة وطبيعة التشاكرا
في الحقيقة، من الأفضل وصف الأمر
.كـ"قدرة" أو "حسّ" استثنائيّين
لم أكن الوحيد الّذي لم يستطع
.الوصول لتلك المرحلة
حدث نفس الشّيء مع المعلّم
.الّذي أبدع هذه التّقنيّة
المعلّم؟
...هذا صحيح
.لم يستطع حتّى الهوكاغي الرّابع فعلها
أخذ الهوكاغي الرّابع تحويل هيئة
.التشاكرا لأعلى المستويات الممكنة
.وهكذا حصلنا على الرّاسِنغان
إنّها تقنيّةُ تحويلِ هيئة التشاكرا يصل
‫ مستوى صعوبتها إلى الرّتبة "أ".
حتّى أنا يمكنني نسخها
.إن كانت تقنيّة من هذه الدّرجة
.تكمن المشكلة بعد ذلك
طوّر الهوكاغي الرّابع الرّاسِنغان في الأصل
.بنيّة إضافة تحويل طبيعة التشاكرا خاصّته
هل هذا يعني إذًا أنّ الرّاسِنغان
عبارة عن نينجتسو قيد التّطوير؟
.هذا هو الأمر بالضّبط
إنّ أيّ تقنيّة تفوق ذلك
.ستكون بمستوى صعوبة من الرّتبة "س" أو أعلى
إضافة لذلك، قد يكون الأمر
...مستحيلاً من البداية
DisCinema.com
.لن أكون قادرًا على تعليمك ما سيأتي بعد هذا
.سيكون عليك اكتشاف ذلك بنفسك
هل تعلم... هل تعلم لماذا
أخبرك بهذا يا ناروتو؟
...لأنّي أؤمن أنّك الشّينوبي الوحيد
.القادر على تجاوز الهوكاغي الرّابع
.حسنًا... كفانا حديثًا حتّى الآن
أظنّ أنّنا سنبدأ بالتّدريب ثانية
.بعد قسط من الرّاحة
.هذا ما هو متوقّع من كاكاشي
.أنت متحدّث جيّد بكلّ تأكيد
...كلاّ
.أنا أؤمن به بالفعل
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
الخطوة التّالية
!سيّدة تسونادي
!وصلتنا رسالة من فريق أسوما
.يبدو أنّ عضوا الأكاتسكي متّجهين إلى مكتب قبض
...حسب المواقع... فمكتب القبض الأقرب هو
!نحن قريبون
.سنقاتل الأكاتسكي في أيّ لحظة الآن
.سيكون الأمر بخير يا إينو
لا يوجد ما نخافه ما دمنا نقوم بما
.علّمنا إيّاه أسوما-سينسي
DisCinema.com
.نعم
أمزح فحسب. أخبرني شيكامارو
.بذلك في مهمّة سابقة
...تشوجي
.يبذل شيكامارو جهده أيضًا
.علينا تمالك أنفسنا
...يا أسوما-سينسي
ما العلاقة الّتي كانت تجمعك بالمدعوّ تشيريكو؟
ما الهدف من هذا فجأة؟
.إنّ مدخّنًا شرهًا مثلك لم يدخّن طوال يومين
أنت تتوقّف عن التّدخين دائمًا
.عندما يحدث أمر ما
.أنت شديد الملاحظة
لا بدّ أنّي طيّب للغاية ما دمتَ قد اكتشفت
.ما يدور في خلدي بهذه السّهولة
حسنًا، يمكنني دائمًا معرفة خطوتك
.التّالية عندما نلعب الشّوغي
لم تعلُ هذه النّظرة محيّاك
.منذ وفاة الهوكاغي الثّالث
تعرف أنّي وتشيريكو كنّا زميلين ضمن
الحرّاس الشّينوبي الإثني عشر، صحيح؟
...أظنّ أنّه يمكنني القول
.أنّنا كنّا مثلك وتشوجي
.لن تكفّ عن التّدخين لوقت طويل
قلتَ أنّي لن أكفّ عن التّدخين لوقت طويل؟
.بالفعل، هكذا جرت الأمور حتّى الآن
.شيكامارو، أقدّر قلقك عليّ
.لكنّي لم أكفّ عن التّدخين بسبب تشيريكو
الأهمّ هنا هو أنّ عضوا الأكاتسكي
.كانا قويّين كفاية لقتل تشيريكو
.لا بدّ وأنّهما موهوبان للغاية
DisCinema.com
!كن حذرًا
تثبيت
.حسنًا، شكّلوا الرّاسِنغان في فرق من اثنين
،وفي نفس الوقت
ادمجوا تحويل طبيعة التشاكرا
.إلى رياح في الرّاسِنغان
...من السّهل قول هذا
لكنّي لا أستطيع إخبارك كيف تقوم
.بذلك بشكل ملموس
ناروتو، عليك أن تفكّر بالأمر فقط
.وإدراك هذا بنفسك
حسنًا... هلاّ بدأنا؟
!أجل
تنفيذ تحوّل طبيعة التشاكرا لرياح
!بالتشاكرا خاصّتي
...بعد قول ذلك
كيف لنا القيام بذلك بينما نقوم
!بتحويل هيئة التشاكرا في الرّاسِنغان؟
!ذلك ما أريد أنا معرفته
!سُحقًا
.ذلك عمل متهوّر... لقد أنهى قطع الشّلاّل
...في وقت كهذا
.معذرة... أستطيع عدم البوح بأيّ شيء
...لكنّي سأكون صريحًا معك
.حبوب الغذاء تلك جدّ فظيعة
!إنّها ليست فظيعة
لقد أبدعتُ في إعدادها
.وذلك لتكون أكثر سهولة للهضم
!ماذا؟
سأتناول واحدة إذًا، مفهوم؟
DisCinema.com
...عرفتُ ذلك
أمسى واضحًا أنّه يتعب بسرعة عندما
.يستعمل تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
...سُحقًا
!لننطلق
!أجل
.دمج تشاكرا الرّياح في هذا
!سُحقًا
.هذا مستحيل
إنّي أحتاج للكثير من التّركيز
.من أجل الرّاسِنغان فحسب
ناهيك عن إضافة التّحويل
...في طبيعة التشاكرا لذلك
يشبه الأمر النّظر لليسار واليمين
.في نفس الوقت
!سُحقًا
!هذا ليس الوقت المناسب للاستسلام بسرعة
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
.ستذهب للحمّام؟! أظنّ أنّه ما باليد حيلة
.سنقضي حاجتنا معًا
DisCinema.com
.هذا هو مكتب القبض
لماذا وضعوا بابًا سرّيًّا في حمّام؟
.من هنا
.ضعها هنا
.حسنًا
!أسرع وأنهِ الأمر
لا صورة
كيومو فوكودا
كونوها - بلاد النّار
أسوما ساروتوبي
تشيريكوا
كونوها - بلاد النّار
.لا شكّ في هذا. إنّه تشيريكو
حصلتَ على مكافأة كبيرة هذه
.المرّة يا سيّد كاكوزو
.نعم
...رائحة هذا المكان مقرفة
.لنغادر بسرعة يا كاكوزو
.مهلاً. سوف أعدّ المال
لا أستطيع أن أميّز إن كانت الرّائحة
.من البول أم الجثث
.لن آتي إلى مكان كهذا ثانية
.سأنتظرك في الخارج
.نكاد نصل لمكتب القبض
...الوقت وشيك
DisCinema.com
.لنستعدّ
.كلّه هنا
.سأعتمد عليك لجلب الجثّة التّالية يا سيّدي
.آسف، لكنّي لن أعود لوقت طويل
سنذهب إلى قرية ورق الشّجر
.للبحث عن الجينتشوريكي
.دعني أقدّم لك نصيحة
.عليك التّخلّي عن شريكك
.لا يبدو أنّه مهتمّ بالمال
.أعلم ذلك. إنّه غير مهتمّ بالمال بالفعل
لكن لا يوجد من هو قادر
.على أن يكون شريكي غيره
.هنالك سبب وجيه لذلك
سبب وجيه؟
.إنّ كلّ شركائي السّابقين قد ماتوا
،عندما أواجه مشكلة مع شريك
.ينتهي بي الأمر بقتله
.لكن لا يمكنني قتل هذا الشّريك
.هذا هو السّبب
...تركيز
...كشحذ جزئي التشاكرا معًا
!هيّا يا تينزو
.أعلم
...ناروتو
...إن واصل ناروتو القيام بهذا، سوف
ولا يمكنني مواصلة إيقاف ذلك
...مرّة تلو الأخرى
—لا يمكنني
.كلاّ... هذه الطّريقة الوحيدة
.إنّ حقيقة إكماله لتقنيّته أم لا مبنيّة عليك
...أدرك ذلك
DisCinema.com
.الأكاتسكي أمامنا
!لننطلق
!هذا مقرف
التّواجد في مكان مقرف كهذا لخمس دقائق
.سيجعل رائحة ملابسي نتنة
.لقد تأخّرتَ كثيرًا يا كاكوزو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
لا توجد أيّ إشارة على مجيء
.الأكاتسكي لمكتب القبض هذا
إضافة لذلك، لا بيدو أنّه قد مرّ أحد
.بهذا المكان منذ أيّام عديدة
هل سمعنا أخبارًا من الفرق
الّتي ذهبت للمواقع الأخرى؟
.لا، لا شيء بعد
ذلك يعني أنّ لا أحد التقى
بالأكاتسكي بعد، صحيح؟
أسوما-سينسي وشيكامارو أيضًا، صحيح؟
.سيكون الأمر على ما يرام
.لا داعي للقلق
نعرف أكثر من غيرنا مدى قوّة
أسوما-سينسي، صحيح؟
."في الحلقة القادمة: "الفضّيّ المتسلّق
الفضّيّ المتسلّق
فريق كونوها للتّحقيق
في أيّ شيء
سؤال اليوم، المقدّم لكم من طرف
...ضيوف خاصّين، هو
ما الّذي تحت تلك الضّمادة يا كوتيتسو-سينباي؟
هذه؟
،بالتّفكير بالأمر
.لم تكن ترتديها وأنت صغير
.دعنا نرى ما تحتها
.لا، لا، لا أظنّ ذلك
!لا بأس بذلك! دعنا نرى
!أتريدون رؤيتها بشدّة لهذه الدّرجة؟
...ولكن
!سنرغب برؤية ذلك أكثر إن واصلتَ إخفاء الأمر
هل لديك بثور تحتها؟
أو ربّما يكون نمشًا؟
أو ربّما هو شعر كشوارب القطط؟
!سيكون ذلك فظيعًا
!هل فقدتما عقليكما؟
لكن إن كنتما تريدان رؤية ما تحتها
.بهذه الشّدّة، فسألبّي طلبكما
!أرنا
!استعدّا
!أمعنا النّظر
.كلاّ، ما من داعٍ
.ذلك ليس مهمًّا
...سيكون الأمر مزعجًا في النّهاية
!يا هذا
!سُحقًا، كنتُ على وشك نزعها
!على مهلك
DisCinema.com