لم يأتوا إلى هنا بعد
ليس بعد؟
!سنراقب المنطقة هنا إلى أن نشهد تحرّكاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لـ-لا أعرف... من المستحيل أن أخبرك حتّى لو عرفت
هذا ما يقوله. هل ينبغي أن نقتله؟
ينبغي أن نترك التّعذيب لإيبيكي
لا أثر للأكاتسكي إذاً
كذلك هنا
...يبدو أنّه لم يمرّ أحدٌ من هنا منذ بضعة أيّام
من المؤكّد أنّهم لم يأتوا إلى هنا بعد
ما الخطّة يا أوبا؟
لم ترد طلبات لإرسال الدّعم بعد
من الفرق التي ذهبت إلى مكاتب جمع البيانات الأربعة الأخرى
ما يعني أنّه لم يجرِ أي احتكاك مع الأكاتسكي بعد، صحيح؟
لستُ أدري حيال ذلك
قد يكونوا في خِضمّ معركة الآن
لا تقلقوا
سيكون من المُطمئن إذا كانت فرقة أسوما
هي من تُواجه الأكاتسكي
تعرفون قوّته أكثر من أي شخص آخر، صحيح؟
أجل
نعم، وشيكامارو معه أيضاً
حسناً! لنخرج ونطبّق استراتيجيّة أخرى
!هيّا بنا
لنفرز كافّة المعلومات التي بحوزتنا الآن
توجّهت الأكاتسكي إلى إحدى مكاتب
جمع البيانات الخمسة
لم يرد أي طلبات بالدّعم من المكاتب الأربعة الأخرى
ولم يأتوا إلى مكتب جمع البيانات هذا بعد
...ما يعني
نعم
هنالك احتمال بأن يكونوا
ما زالوا في طريقهم إلى مكتب جمع البيانات هذا
هذا كُل ما يجري الآن، سننتظر وننصب كميناً لهم
DisCinema.com
هذه كافّة أشكال الإجراءات المُحتمَلة
التي قد يتّخذها العدوّ في هذه المرحلة
!اتّخذوا مواقعكم جميعاً وانتظروا كما خطّطنا قبل قليل
!حاضر
إلى أين ذهبت الأكاتسكي؟
قائد فضِّي صاعد
!تأخّرتَ يا كاكوزو
بطيء للغاية
الضحيّة الأولى
DisCinema.com
هذا مؤلم... ما خطبكم أيّها الأوغاد؟
ما معنى هذا؟ ثقبنا الأجزاء الحيويّة من جسده
!لا تغرسه بشكلٍ أعمق هكذا
!هذا يؤلمني
هل هذا الرّجل... خالد؟
أليس هذا واضحاً؟ حسناً... من تكونوا يا شباب؟
تِلك العلامة
...حسبما أذكر، إنّه رمز الشينوبي الحُماة أو ما شابه
أتمازحني؟
هل عليّ العودة إلى مكتب جمع البيانات
النّتن ذاك مجدّداً؟
...تشيريكو
نحن شينوبي قرية الورق المخفيّة
أمِرنا بالقبض أو القضاء على أعضاء الأكاتسكي
تعملُ الأكاتسكي على شكل فرق من شخصين
كانت نيّتنا هزيمة أحدكما أوّلاً
ومن ثمّ القبض على الآخر
لكنّك قويّ جدّاً كما هو مُتوقَّع
هذه هي الأكاتسكي إذاً؟ يا لها من قدرة جنونيّة
...حِياكتي الظلّية قد لا
استهدفتمونا بالترتيب الخاطئ
أين الآخر؟
!كُسِرَت التقنيّة
!كوتيتسو، إيزومو، تراجعا
...بلا شكّ، الرجل الذي في الوسط
هذه أوّل مرّة أراك مهتمّاً بالمال يا هيدان
...كاكوزو
لا تتدخّل في هذا
سأستخدم هؤلاء في طقوسي
سأعطيك المال
DisCinema.com
كاكوزو... وهيدان؟
موافق... لكن لا تتهوّر وإلّا ستموت
قلتُ لك لا تتكلّم معي هكذا
إن كان بمقدورهم قتلي فأتمنّى أن يفعلوا
حسناً... أعتقد أنّ هذا مُستحيل
ما الذي سيفعله بهذا الرّسم التخطيطي؟
سأندفع نحوه
شيكامارو، استغلّ ثغرة
واكبح الرّجل الخالد بحِياكتك الظلّية
لا داعي لأن يطول الأمر
سأقطع رأسه فوراً وأمنعه من الحركة
في هذا مُجازفة كبيرة، لم أعهدك هكذا
ينبغي أن أذهب معك
!ألا تفهم؟
!هذا أفضل عمل يمكننا فعله الآن
لم أرَ أسوما بهذا الشّكل من قبل
هذان الرّجلان أقوى منّي بكثير
إيزومو، كوتيتسو، اذهبا وساندا شيكامارو
بينما راقِبا الأكاتسكي الآخر
بما أنّنا نعلم مقدرتهما الآن فهذا سبب أوجه
يدفعُنا للانسحاب الآن ورسم استراتيجيّة
لن يدعونا ننسحب بتلك السّهولة
،إن حاولنا الهرب دون مُقاومة
...سنُمسَح عن بكرة أبينا
وإن حدث هذا فإنّ قرية الورق المخفيّة
ستكونُ في خطر أكبر
هذا أشبه بإرسال فرقة متقدِّمة لاختراق خطوط العدوّ
يجب أن تكون قادراً على إحراز نقلة كهذه أحياناً
...ظننتُك لا تحبّ نقلات كهذه مثلي تماماً
التّضحية ضروريّة لحماية الملك
عندما يكون خصمك ماهراً جدّاً
هل يُعقَلُ أنّه سيضحّي بنفسه؟
يمتلك أحدُهم قوّةً جسديّةً عظيمة بقدرات مجهولة
والآخر خالد
بالفعل، لسنا ندّاً لهم على الإطلاق
ومع ذلك، لا أصدِّق أن يستخدم أسوما
نفسه كقطعة أُضحية
...شوغي؟ كم هذا مزعج
أعلم أنّك كسول
DisCinema.com
وأعلم أيضاً أنّك بارع
في رسم الاستراتيجيّات التي تخوّلك تجنُّب المشاكل
في الشوغي، يمكنُك أن تخلق تشكيلةً من الأوضاع
بواسطة استخدام السِّمات الفرديّة
لمُختلَف قطع اللّعِب
إنّها اللّعبة المثاليّة لشخص مثلك
بارع في رسم الاستراتيجيّات
ينبغي أن تكون قادراً على معرفة
مُعظم القواعد إذا قرأتَ هذا الكتاب
والباقي ستفهمه أثناء اللّعب
هذا مُزعج، ولكن سأتصفحّه في غضون عشر دقائق
...خـ-خسِرت
!لا داعي للتساهُل معي... عجباً
لكن لا أصدِّق أنّك لجأتَ لاستراتيجيّة القائد الفضّي الصّاعد
قرأتُها في هذا الكتاب
ورد فيها استخدام وحدة مُتقدِّمة لاختراق خطوط العدوّ
هل أنت منزعج من خسارتك؟
كلّا، استخدام الوحدات المتقدِّمة كقطع قربانيّة
لاختراق خطوط العدوّ إذاً؟
...تبدو من الأفكار العقلانيّة التي تخطر على بالك عادة
لكنّها لا تروقني
إنّها مجرّد لعبة
هذا ما أظنّه، لكن قطعة القائد الفضّي الصّاعد
،مع أنّها تُلحق ضرراً كبيراً وتُضعِف خطّ العدوّ
إلّا أنّها تنتهي كقطعة قربانيّة
بالتأكيد القضاء على قطع بعضنا الآخر هو الجزء
الطبيعي من اللّعبة
...لكن التّفكير برمي قطعك هكذا اعتماداً على الكتاب
أنا عن نفسي لستُ راضياً بهذا كثيراً
لستُ عقلانيّاً كما تقول
هل نلعب مجدّداً؟
سألعب على مهل هذه المرّة
ولن أستخدم القائد الفضّي الصّاعد
...اختراق خطوط العدوّ
،ما يعني أنّ هذين العدوّين قويّان جدّاً
هل يرى أنّ استخدام القطع القربانيّة أمراً حتميّاً؟
بالفعل، لا يمكن أن نكون نحن التشونين
قادرين على إحداث ضغط على هذين الشّخصين
بالإضافة إلى ذلك، سيكون أسوما في موقف مُستضعَف
DisCinema.com
،إذا أراد القتال أثناء حمايتنا
قد نُباد عن بكرةِ أبينا كما قال أسوما
ما هي أفضل نقلة؟
إنّهما قطعتان أساسيّتان بلا شكّ
وجود طعم للقبض على قطعة أساسيّة أمر ضروري
نحتاج لطعم مهمّ بما يكفي لإيهامهم
أنّه ثمن لا بدَّ من تسديده للقبض على قطعة أساسيّة
لسنا جيّدين بما يكفي... كي نكون طعماً
إذا كان علينا القِتال بالقطع
...المتوفِّرة لدينا الآن
القائد الفضّي الصّاعد لا تُلائمك
لن أكون مجرّد قطعة قربانيّة، فأنت موجود معي
...كم هذا مُثير للشفقة
لا يمكن أن أكون الطعم ولا أستطيع
تشكيل أي ضغط على العدوّ
لكن سأصرف انتباه القطعتين الرئيسيتَين بنجاح
هل انتهيتُم من جلسةِ التّخطيط؟
التعرُّض للتقطيع هكذا يُؤلم ألماً مُبرِحاً يا أوغاد
ستُطبَّق العدالة الإلهيّة عليكم يا أوغاد
يا من لا تعرفون شيئاً عن آلام الآخرين
!لديك سِلاح جيّد
DisCinema.com
!أسوما
!اللّعنة! صِل إليه
سينتهي أمري إذا أصابني هذا
لن أفلتك أبداً
شيكامارو... هذا جيّد
عليه أن يُقاتل أثناء الحذر من حِياكتك الظلّية
لديّ الأفضليّة
!اللّعنة
لا أنكر، هجمة حِياكتي الظلّية تخلق
أفضليّة لأسوما في المعركة
...نحن لا نخطئ من النّاحية الجوهريّة
لكن لا فائدة من امتلاك أفضليّة في هذه المعركة
إنّه خالد
وثمّة حدود للتشاكرا خاصّتنا وأرواحنا
لن تنتهي المعركة ما لم أمسك به
لا أملك الوقت للتفكير الآن
!لا أعتقد ذلك
!يا للهول
!تِلك الوضعيّة
ما رأيك بتقنيّة تشيريكو؟
وبالطبع تقنيّة تشيريكو أفضل من تقنيّتي بكثير
!اللّعنة
هيدان! لا تستهن بهم
!اصمت
أغلِق فمك وراقب فحسب يا كاكوزو
!جميل
كما هو مُتوقَّع، كِلاهما مُتزامِنان جيّداً
يبدو أنّه لن يتدخّل في هذا الأمر فعلاً
ومع ذلك، لا يمكننا أن نثِق به تماماً
كدتَ تُمسِك به للتو يا شيكامارو
...المهمّ
هل بمقدوركما مُساندتي؟
أنتُم مُستميتون للغاية
يُحاول المُلحِدون دوماً أن ينجوا من الموت
بأكفأ طريقة
!هذا واضح تماماً
أنت تلهو كثيراً أثناء القتال
!الآن
لا مفرّ لك الآن
!لن أراوغ إذاً
!هذا الوغد الخالد
أظنُّني سأتولّى أمر الضعفاء أولاً
!يا للهول
!أنا خصمك
DisCinema.com
!القائد أسوما
...إذا كانت الهجمات المُتسلسِلة أو المحدّدة لا تُصيبه
!الرّماد الحارق
توقّف عن الحركة؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الذي يجري؟
هو من أُصيب بواسطة التقنيّة؟
!لماذا القائد...؟
...هل يُعقَل أنّ... هذا
هل اكتشفت شيئاً يا شيكامارو؟
لا أعرف ما الطريقة التي استخدمها
لكن ربّما جسده وجسد أسوما متّصِلان
.بآليّة معيّنة
!ماذا تقول؟
!متّصِلان؟ ماذا يعني هذا؟
:الحلقة القادمة
"الحكم"
DisCinema.com