هذا مؤلم، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
لقد طُبّق الحكم
ما-ماذا تعني؟
ما رأيك؟
،هل ساعدك هذا على فهم الألم الذي يحسّ به الآخرون
ولو قليلاً؟
...حتّى ذراعي
هل فعلت تقنيّته شيئاً ما؟
...لا، هذا مستحيل
لقد وقعت ضحيّة لعنتي
ستبدأ المراسم الآن
...حسناً إذاً
!ما رأيك أن تتذوّق الألم المُبرح معي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الحكم
لقد وقعت ضحيّة لعنتي
ستبدأ المراسم الآن
حسناً إذاً! !ما رأيك أن تتذوّق الألم المُبرح معي؟
لماذا احترق القائد أسوما؟
!ألم يكن الخصم هو من تلقّى ضربة بتقنيّة أسلوب النّار؟
أنا متأكّد أنّه أُصيب
،لكن لسبب ما
!كان القائد أسوما هو من حُرِقَ بواسطة التقنيّة
...قد يكون... هذا
سيدرُّ لنا هذا من الأرباح 35 مليوناً ذهباً
!كافّة التحضيرات اكتملت الآن
!سيكون الألم مبرحاً لِذا استعدّ
DisCinema.com
!خذ هذه
!هذا مؤلم، أليس كذلك؟
لكن هذا لا يُساوي شيئاً، فأنا لم أصبك في نقطة حيويّة بعد
!صدِّقني، ذلك الألم ليس ألماً عاديّاً
الألم الذي يشعرُ به الآخر بينما يحتضِر
يتغلغل إلى جسدي
!أمرِّرُ الألم وأتجاوزه وأحوّله إلى لذّة
...القائد أسوما
يُمسِك بساقه اليُسرى
ثمّة شيء غريب يجري
إنّها نفس ساق الخصم الجريحة
!التي طعنَها برمحِه الخاصّ
...لـ-لماذا
وقعتَ ضحيّة لعنتي
!هكذا إذاً
...بالفعل
جسده وجسدي متّصِلان بلعنة ما
بعبارة أخرى، الضرر الذي يلحق بجسدينا متّصِل أيضاً
ناهيك عن أنّه خالد
من أين تريدُ أن تُصاب هذه المرّة؟
هنا؟ أم هنا؟
!ما رأيك بكِلَي السّاقين في نفس الوقت؟
...أم
!نُنهي الأمر الآن؟
!ما رأيك؟
شيكامارو! يجبُ ألّا تستخدم هجمة جسديّة
كحِياكة الظلّ
!أوقف تحرّكاته بتقنيّة الخنق الظلّي! بسُرعة
!هذا ما أفعله
!أرجو أن أفعلها في الوقت المناسب
!مُت
!هل تظنّني سأسمح بحدوث ذلك؟
!فعلتَها يا شيكامارو
!لن يُوقفني هذا لفترة طويلة
DisCinema.com
إيزومو، كم دقيقة مضت
منذُ أن طلبتَ الدعم؟
حوالي عشر دقائق
بقي 20 دقيقة أخرى على الأقلّ قبل وصول التّعزيزات
!كلّ هذه المدّة؟
!اللّعنة! ماذا ينبغي أن نفعل؟
!إن قتلناه فسيموت القائد أسوما أيضاً
يسري مفعول هذه التقنية إلى أن يُبطلها مُستخدمها
أو أن يُقتل عادةً
...لكن إن لم يكن هذا مُمكناً
لكلّ تقنيّة قواعد مرتبطة بها حتماً
وكذلك مخاطر وثغرات
أولاً، يجب أن أهدأ وأحلِّل الخصم
نجوتُ بفضل شيكامارو
يجبُ أن أستغلّ هذه الفرصة وأفكّر
بطريقة لكسر هذه التقنيّة
،بوجودِه خصماً
فإنّ تقنيّة الخنق الظلّي لن تصمد طويلاً
أمامي قليل من الوقت للتفكير بالحركة التّالية
إن طال هذا الأمر فسأساعدك
لن ندع المال كلّه يفلت من أيدينا
قلتُ لك ألّا تتدخّل يا كاكوزو
...أستطيعُ تولّي هذا الأمر
...نحن محظوظون جدّاً
لأنّ الرجل الآخر لا يُهاجمنا
وخاصّة بحكم الظروف التي نحن فيها
لكن حتّى لو بقيت الأمور على حالها
ما زلنا لا نعرف ماذا يجب أن نفعل
...حسناً، ليست سوى مسألة وقت
...لماذا هذا
DisCinema.com
...نعم... فكّر
قطعتُ هذه المسافة بالتأكيد وأنا أعلم
أنّني سأقاتل خصماً يفوق تصوُّري
أوروتشيمارو
منظّمة الأكاتسكي
مؤلفّة من عشرة أعضاء
لكن أوروتشيمارو انسحب
ساسوري
ساسوري الرّمل الأحمر قد مات
إيتاتشي
من بين المتبقّيين، نعرفُ هويّات الثّلاثة
كيسامي
،كيسامي هوشيغاكي
...والذي اشتهر بمُبارزته لغاي سينسي بكلّ أريحيّة
قد يكون مُستخدم أسلوب الماء
إيتاتشي
...الأخ الأكبر لساسكي، إيتاتشي أوتشيها والشارينغان خاصّته
كان هو من أدخل كاكاشي المشفى لأكثر من أسبوع
ديدارا والذي تقاتل مع ناروتو
يستخدم طيناً متفجّراً مُحرَّكاً
ديدارا
فجّر نفسه في النهاية
صحّة تلك الرّواية مشكوك بأمرها
...يبقى بذلك خمسة أعضاء من منظّمة الأكاتسكي
إن اخترت أي وجه من الوجوه في هذا الملفّ
فستجده خصماً قويّاً
ينبغي ألّا يُستهان بمستوى النينجيتسو خاصّتهم
،رُغم أنّ الطبيعة الحقيقيّة لهؤلاء الخمسة مجهولة
لا شكّ في أنّهم يمتلكون قدرات خاصّة
تفوق تصوّراتنا
سجلّ المعارك السابقة
يا إلهي
نحنُ نواجه أسوأ مجموعة مُمكِنة من الرّجال
،عندما يؤول الأمر إلى ذلك
فلا جدوى من رسم استراتيجيّة قبل المعركة
بل في الواقع، أي تصوُّرات مُسبَقة
قد تزيد الطين بلّة
حسناً، ماذا ينبغي أن نفعل؟
ممّا لا شكّ فيه أنّنا ينبغي أن نتدرّب لنصبح أقوى
لكن ماذا يحدث عندما تواجه
خصماً لا تستطيع الفوز عليه؟
...طبيعة وحجم قوى العدوّ
DisCinema.com
.النينجيتسو والتايجيتسو والغينجيتسو خاصّته
عليك أن تحدّد نوعيّة النّينجا
ثمّ قد تحتاج لتحديد فيما إذا كانت
هجمة مُشترَكة مُنفّذة بواسطة رجلين
يعملان في فريق واحد أو لا
،وإن كان ذلك مُمكِناً
ما طبيعة العلاقة التي تربطه بأعضاء فريقه
علينا أن نجمع أكبر قدر مُمكن من المعلومات
واتّخاذ القرار بلمح البصر
،عندما تواجه منظّمة مثل أكاتسكي
فالوقت غير مُتاح حتّى لجمع هكذا معلومات، صحيح؟
أتقول أكاتسكي؟
...أسوما
هل بدأتَ بتحرّكاتك ضدّ منظّمة الأكاتسكي بهذه السرعة؟
لا، توصّلتُ لاستنتاج وهو أنّه لا جدوى من ذلك
هذا ما تعتقده أنت
،إذا حصلتَ حتّى على معلومة واحدة عن العدوّ
فقد يقودك ذلك إلى استراتيجيّة ناجحة
هذا إذا استطعنا الحصول على مثل هذه المعلومات
هذا صعبٌ بما أنّنا نواجه الأكاتسكي للمرّة الأولى
سيُقذَف رجُل مثلي بطُرفة عين
حسناً، قد تكون محقّاً في ذلك
سجلّ المعارك السابقة
بيانات سرّية مجلّد 1
هذا مُخجل حقّاً! أولئك النّاس لا يكلّون ولا يملّون
ولكن هذا الكلام إن كنتَ تقاتل الأكاتسكي على أساس معارك فرديّة
،أنتَ أحد أبرع الأشخاص في تحليل الوضع واتّخاذ القرار
حتّى بين نينجا قرية الورق
إن كنت لا تجد متّسعاً من الوقت لرسم خطّة
أثناء معركة فرديّة
فاعتمد على زملائك إذاً
،مسؤوليّة الفريق مهمّة
...لكن الشّخص الذي لا يعتمد على زملائه
كيسامي
ليس أهلاً لتلك المسؤوليّة
،هنالِك لحظات حتّى لو عجزتَ فيها عن تحقيق ذلك
ستسير الأمور بطريقةٍ ما إذا تكاتفتَ أنت وزملاؤك
لا يكفي أن تسير الأمور بطريقة ما فحسب
افعل شيئاً ما إذاً
قبل أن يُقضى على زملائك
تركَني أسوما بثروة من المعلومات
!فكّر! عليك أن تفكّر
DisCinema.com
المُلاحظات والشخصيّة وأشكال الكلام
...والملابس التي يرتدونها
حلِّل تحرّكاتهم حتّى هذه اللحظة
أهمّية كلّ حركة وكلّ تصرّف
ومن ثمّ الرابط بين حركة وأخرى
أسِّس فرضيّة حول قدراتهم
يمكنُ استخراجها من كافّة هذه العوامل
الأمر كلّه متعلّق بالرّصد والتّحليل
!سيُنفَّذ حكم الإله
...حكم... الإله
وقعتَ ضحيّة لعنتي
ستبدأ المراسم
...لعنة... المراسم
!اكتملت كافّة التحضيرات الآن
...تحضيرات
يبدو أنّ شيكامارو قد خطرت على باله فكرة
هل اكتشفتَ شيئاً يا شيكامارو؟
!أجل
من المدهش أن تستطيع التّحليل بهذا الشكل
بينما ما تزال تُحافظ على تقنيّتك
شيكامارو موهوب بقوى تحليل خاطِفة
تتيحُ له إمكانيّة التّفكير بعشر خطوات
قادِمة وتوقُّع 200 أخرى
إضافة إلى ذلك، يتمتّعُ بحدس يجعله يختار
أفضل استراتيجيّة مُمكِنة استناداً إلى ذلك التّحليل
...استعدّ أيّها القائد
...تقنيّة الظلّ تلك
هل تُجبِر الشّخص الخاضِع لها على تقليد
حركات مُستخدمها؟
DisCinema.com
أيّها الوغد... تحاول اكتشاف الطبيعة الحقيقيّة لتقنيّتي
!ماذا ستفعل؟
!سأخرج ذلك المُريب من الشّكل الغريب المرسوم في الأرض
إذا فعلتُ ذلك فستنكسر تقنيّة اللّعنة الخاصّة به
!ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
...سلاحه
ذلك المِنجَل الضخم ذو الأنصال الثّلاثة
بحسبِ ما يُوحي به شكله، يمكنُني القول أنّه
ليس مُصمّماً لتوجيه ضربة قاتلة واحدة
إنّما مُصمّماً لتعزيز نِطاق هجومه
كافّة أسلحته مصمّمة لإحداث ضرر من بعيد
بعبارة أخرى، يعتمدُ في تكتيكه على جرح الخصم فحسب
ومن ثمّ يكتسب الوقت لاستخدام تقنيّة فتّاكة
أتعني بذلك اللّعنة؟
لكن ما الرابط بين جرح العدوّ واللّعنة؟
...إنّه الدّماء
،كي ينشئ رابطاً بينه وبين خصمه الهدف
عليه أن يبحث عن وسيلةٍ ليدمج دماء الخصم بجسده
...إذاً عندما كان يلعق الدّماء
أي إذا جرحَ خصمه وعلق دماء بذلك المِنجل
...ولو كان قليلاً
.يستطيع أن يلعن خصمه
...بالفعل
بعد لعقِه الدّماء، تغيّر لون جسده
هذا شرطٌ لاستحضار اللّعنة، لكن لا يتوقّف الأمر عند هذا الحدّ
لاستحضار اللّعنة بشكل كامل، يتطلّب الأمر شرطاً آخر
شرطاً آخر؟
هذا الصبيّ ذكيّ
،منذُ مدّة قصيرة
جعلَ تقنيّة أسلوب النّار التي استخدمها أسوما تصيبُه
،كان شُجاعاً
لكنّه عاد مُسرِعاً إلى ذلك الشّكل الغريب
والمرسوم في الأرض، أتذكُر؟
،وحالما وقف داخل ذلك الشّكل
قال أنّ المراسم ستبدأ
...وعندما صاح بأنّ التّحضيرات اكتملت الآن
يمكننا أن نستخلص أنّ ترتيبات فنّ لعنته
لا يتحقّق إلّا عندما يخطو داخل ذلك الشّكل
!أيّها الطّفل
أنت ثرثار
استطاع اكتشاف كلّ هذا؟
!أيّها الطفل
!سأنالُ منك لاحقاً أيّها الوغد! سأمزّقك إرباً إرباً
!سأسحقك! سأنتزع أحشائك
"لن يكون هناك "لاحقاً
!أخرجناه
!جيّد! كُسِرت اللّعنة
!حسناً
!ماذا؟
...حقير
...لا أستطيع الحركة
أنا مُنهك تماماً! لا أظنُّني أستطيع تثبيته فترة أطول
DisCinema.com
أبليتَ حسناً يا شيكامارو
!كاكوزو! ساعدني
!هيّا! تحرّك
حذّرتُك أن تبقى يقظاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسناً! وبهذا يكون بد بقي خصم واحد؟
لكن قوّته وسرعته ربّما أعظم
من قوّة وسرعة الخالد
...وقد يمتلك قدرات لا نعرفها
!شيكامارو
شيكامارو مُنهَك
والقائد جريح
ماذا تريد أن تفعل يا إيزومو؟
نمتلكُ أفضليّة التفوّق العددي على خصمنا
وحتّى أنّنا شلَلْنا حركة أحدهما
لكن لعلّنا ينبغي أن نبحث عن فُرصة للانسحاب
:الحلقة القادمة
"صرخة غير مُستجابة"
DisCinema.com