!نـ-نـ... نجحنا
!نجحنا
...نجحنا
بصراحة، كنّا في وضع خطير جدّاً
...لولا دقّة تحليل شيكامارو
لكان قد قُضي علينا تماماً
...يا إلهي
...كان قويّاً جدّاً
لا عجب في كسبِه ثِقة أسوما الكبيرة تلك
!شيكامارو
هل أنت بخير؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أجل، وبهذا يبقى أمامنا
بقي واحد فقط؟
لو أردتَ المُساعدة فكان ينبغي أن تقول
في وقت أسبَق
!أنتَ بطيء جدّاً يا كاكوزو
!فعلتَ هذا عمداً، أليس كذلك؟
أنتَ من طلب منّي عدم التدخُّل في بادئ الأمر
فهل أنتَ في موقفٍ يجعلك مؤهّلاً لتشتكي؟
حسناً، أمرتُك بالتراجع
لكن لم يكن السّبب هو أنّني
كنتُ أحاول السخرية منك أو التّقليل من احترامك
حسناً، انسَ ذلك الأمر الآن
أحضر إليّ جسدي على أي حال
كاكوزو... هلّا أحضرتَ جسدي؟
هيّا يا كاكوزو يا رفيقي
!ماذا؟! انتظر لحظة
انظر إليّ يا كاكوزو! ماذا عن جسدي؟
!أظنُّني طلبتُ منك أن تحضر جسدي إلى هنا
هذا أخفّ وزناً
المُشكلة لا تكمن هنا
!أتتجاهلني؟ أنت
DisCinema.com
صرخة غير مُستجابة
!هذا مُؤلم... أنت
!كاكوزو، أنت تشدّ شعري! كفّ عن ذلك
إن كنتَ تشتكي من الألم فاشتكِ
من ألم عنقك
!أيّها الأخرق
ألم عنقي ليس مجرّد ألم
!إنّه مُبرِح! هذا أكثر من مجرّد جرح بسيط
...ذاك الرّجل
!ما زال حيّاً وهو بهذا الحال
!هذا مُؤلم حدّ الجنون! انظر إليّ
!كيف تجرؤ على قطع رأسي؟
!هذا مُؤلم للغاية أيّها المغفّل
ما-ما هذا؟ ما الذي يجري؟
...لا أعرف ماذا أصِفُ هذا
...في هذه الحالة
حتّى لو كان ما يزال على قيد الحياة
يبقى عديم الفائدة بهذا الوضع
يبدو أنّه لا يستطيع الحركة ما لم يتّصل بجسد
فنونه عديمة الجدوى بحالٍ كهذا
قد يكون خالداً، لكنّه عاجز عن فعل أي شيء الآن
هذا واضح
حسناً إذاً، لم يبقَ إلّا خصماً واحداً
...أجل
...قد يكون كذلك، لكن هذا الشّخص
لا شكّ في أنّه يمتلك قوى وسرعة تفوقُ
قوى وسرعة الخالد
ناهيك عن أنّه يتمتّع بذلك النّوع من الهدوء
الذي لا يمكنُك مُواجهته اعتماداً على قوّة الزخم وحدها
...وفوق هذا
إنّه قاسٍ جدّاً وعديم الرّحمة لدرجة
أنّه يرى رأس زميله مقطوعاً ولا يتأثّر
ما زلنا لم نرَ قوّته الحقيقيّة
أو بالأحرى، قد يستمدّ ثِقته من حقيقة أنّه
لم يبرز قوّته بعد
هذا النوع من الأعداء يقيسُ الفرقَ في القوّة دوماً
بينه وبين خصومه ويحسب ما لديه من أفضليّات
في هذه الحالة، قد يعتقد أنّ من مصلحته
إقناعنا بأنّه في موقع ذي أفضليّة
!شيكامارو
شيكامارو قد استنفد كامل قواه
والقائد أسوما جريح أيضاً
لدينا أفضليّة ألا وهي
...أنّنا شلَلنا حركة أحد أعضاء الأكاتسكي، لكن
،من النّاحية الأخرى
يمكنُ اعتبار هذه على أنّها فُرصة للهرب أيضاً
...في تلك الحالة، الأمر الذي يجب أن نقلق بِشأنه هو
وضع شيكامارو
يجب ألّا نمنحه ثغرة لمُهاجمتنا
كم هو سهل
!القائد أسوما
،بما أنّك طلبت منّي المساعدة الآن
فسأنضمّ إليك أيضاً
...فهمت
!مؤلم
DisCinema.com
هلّا توقّفت عن الحركة؟
...ذلكما الرجلان
ما الذي يخطِّطان له؟
حسناً، يفي هذا بالغرض
...رأسه
قد تمّ وصله
شعور رائع أن أعود كاملاً مجدّداً
إن تحرّكت كثيراً فقد ينفصل ثانية
كاكوزو، أنتَ كثير الشّكوى
من... نُقاتل بالضبط؟
رجل خالد... ورجل يمتلك تقنيّة
تستطيع حِياكة الأجزاء المتضرّرة من الجسد وإعادتها إليه
!اللّعنة
!المُصيبة تلو الأخرى، أي قوّة يمتلكان؟
معاركك وتذمّرك يستمرّان بِلا نهاية
تماماً مثل مراسمك
تولَّ أمر الرجل الذي توجد مُكافأة على رأسه
سأُدفعه الثّمن غالياً
لأنّه لا يجوز الإخلال بالوصيّة
هذا مجدّداً؟
...حسناً لا يهمّ، بالنسبة للثلاثة الآخرين
سأتولّى أمرهم أنا
!إيزومو
!عُلِم
!حسناً
أسلوب الماء: فخّ الشراب
!جيّد
هل أدّى ذلك بالغرض؟
DisCinema.com
أظنُّكما أردتُما لفت انتباه خصمكما
إلى تلك الهجمة الهوائيّة الجذّابة لخلق ثغرة
ومن ثمّ تتبعانها بهجمة أرضيّة
...بتنسيقِ تحركّاتكما مع هذا السائل الغريب، لكن
أظنّها غير مدروسة جيّداً
بُذِل فيها جهد مهدور
!الآن
!ماذا؟
!نعم
...فوراً
هذا رائع يا إيزومو
!أصبحتَ فريستي
!كوتيتسو
...تبّاً
!ماذا؟
إنّهما يدرّان لي مالاً وفيراً
...حسناً، يبدو أنّ كاكوزو سينتهي قريباً
ألم يحن الوقت لشروعي بالعمل؟
وإلّا سأبدأ بسماع كلام عن استغراق
مراسمي وقتاً طويلاً
DisCinema.com
إلى اللّقاء
!أسوما
!خلفك
!إلى اللّقاء
!أسوما
!خلفك
إنّها نفس الحركات مراراً وتكراراً
!ليست نفسها أيّها الأخرق
DisCinema.com
!تبّاً
...في النّهاية
في النّهاية، حتّى أنت كنتَ مستعدّاً
للتضحيةِ بنفسك
!لحماية زملائك
!لستُ أفهم
!لماذا لا تنجح هذه الاستراتيجيّة؟
،لو نجحتُ في حِياكتي الظلّية
لكنّا قد تمكنّا من إيقاف العدوّ
وإنقاص قوّته القتاليّة إلى النصف
لكن عندما حاولتُ جعل حياكة الظلّ تؤثّر
بخصم بعيد
.وقعتُ في فخّ فحسب
لِذا حِياكة الظلّ ليست بالضرورة أن تؤثّر
على خصم بعيد
أجل، إذا استُخدمت حياكة الظلّ ضمن مسافة قريبة
فإنّ قوّة تقييدها تُصبح أكبر، وتزداد نسبة نجاحها
أليست هذه هي الاستراتيجيّة؟
هل تلمّح إلى تشكيل مؤلّف من رجَلَين متقدّمَين
حيثُ تستخدم أنت حياكة الظلّ بكثرة
في خطوط الجبهة مدعوماً بقوّتي الاندفاعيّة؟
تماماً
،بهذا التشكيل
سأكون قادراً على تقييد العدوّ في خطوط الجبهة
شيكامارو، أحترم استراتيجيّتك كثيراً
لِمَ لا نجرّبها في هذه الحالة؟
!وهذا ما يجعلها غير جيّدة
هذه الفرقة ممتازة
،من حيث القوّة القتاليّة
إنّها مؤلّفة من خليّة من أربعة رجال
بينهم ثلاثة تشونين
بينما تمتلك فرقتي مخطِّط تفتقرُ إليه الفرق الأخرى
!أي أنت يا شيكامارو
المخطِّط الجيّد هو من يقيّم الوضع
من الخطوط الخلفيّة
ويوجّه تحرّكات الفرقة استناداً إلى أحكامه
فنحن نعتمد على قدرتك البديعة في اتّخاذ القرار
ونستغلّ ذلك على أرض المعركة
لِذا فالزجّ بك في خطوط الجبهة قد يرفع
من المخاطر التي نواجهها
DisCinema.com
أثناء تنفيذ مهمّتنا
...حتّى أنا
حتّى أنا أتفهّم ألم خسارة صديق
أليس هذا سبباً كافياً ليجعلها أفضل استراتيجيّة ممكنة؟
.أتفهّم أنّ الأمر مصحوب بمخاطر
...إن كان يُتيح لي إمكانيّة حماية الكثير من أصدقائي
"إن كنتَ تُشير إلينا بجملة "حماية أصدقائك
فأنتَ لا تفهم شيئاً على الإطلاق
...الأشياء التي نحميها
...الأسباب التي نُقاتل لأجلها
،ما لم تفهم المعنى الحقيقي لذلك
فمن المُستحيل أن أضعك في خطوط الجبهة
...هذه غلطتي أنا
...لو... لو فكّرتُ باستراتيجيّة أفضل
...لما حدثَ كلّ هذا
ألا تفهم؟
هذا أفضل ما يمكننا فعله الآن
لم أرَ أسوما بهذا الشكل من قبل
هذا أشبه بإرسال فرقة متقدِّمة لاختراق خطوط العدوّ
يجب أن تكون قادراً على إحراز نقلة كهذه أحياناً
القائد الفضّي الصّاعد لا تُلائمك
لن أكون مجرّد قطعة قربانيّة، فأنت موجود معي
!اللّعنة! اللّعنة
...هذه غلطتي
لو لم أكن مغفّلاً هكذا
!لما وقع أسوما في مأزق كهذا
ما رأيك؟ هل تتألّم؟
!حسناً، ماذا عن هذه؟
...أخيراً
أخيراً تمكّنت من تذوّق هذا الألم
...ألم قتلك
!يا قائد
!اللّعنة
انتهى الأمر
...توقّف
DisCinema.com
...أسوما
...هـ-هذا شعور رائع
!أسوما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا تُزعجي نفسكِ في مُحاولة مُعالجتي
انتهى أجلي
صرتُ... أدرك
الأشياء التي فعلها الهوكاغي الثّالث لحماية القرية
أشعرُ أنّني صرتُ أفهمها الآن
لطالما كنتُ بليد الفهم
...لذلك يا إينو وتشوجي وشيكامارو
...لديّ بعض الكلمات الأخيرة لأقولها لكم
"الحلقة القادمة: "كلمات أخيرة
DisCinema.com