خذ
من أين أتى هذا الطائر في هذا الوقت المبكّر؟
!إنّه تاكامارو، أسرع طائر زاجل في قرية الرمل
!فتح
!ما هذا...؟
!إنها رسالة طوارئ من المستوى الأول
!اتّصلوا بفيلق التشفير على الفور
...لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن خرجتُ في مهمّة
!أنا متحمسٌ جدًّا
،ناروتو، وافق على المهمّة دون تذمّر
مهما كان الشيء الذي كُلفنا بفعله
!أعلم
...آمل ذلك
!ابتعدوا، ابتعدوا
ماذا هناك؟
!احترسي يا هذه! كوني أكثر حذرًا
إذًا فقد تم استدعاء فيلق التشفير...؟
...لا بدّ أن ما أتى به ذلك الطائر
أقلتم أنّ هنالك رسالة طوارئ من المستوى الأول؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنتم واثقون؟
...أجل، إنّها هنا
إنّها من قرية الرمل
!فتح
...إرسالهم لهذه الرسالة لنا يعني
!لا شكّ أن شيئًا ما قد حدث في قرية الرمل
!حسنًا
!سأباشر في فكّ رموزها
فريق كاكاشي يتحرّك
...من كان ليحسب أنّك ستواكب سرعة الغراب
بدا كذبابة على وشك أن تحط
أتذكّر الآن
كان لهذا الجينتشوريكي بعض الأشقّاء
...وسمعتُ أن أحدهم يستعمل الدمى
...لا بدّ أنّه هو
أظن أنّ اسمه كانتارو... بل كانباتشي أو ما شابه...؟
!إنه كانكورو
DisCinema.com
قلت لك أنّي هو خصمك
وأنتَ كُفّ عن التحديق واذهب من هنا
أنت تعيقني
أنت على حق... سأذهب إذًا
!انتظر يا هذا
...لا تجعلني أكرّر كلامي
...أنا هو خصمك
يبدو أن علي أن أتخلّص من هذا الشخص
...ثمّ أذهب خلف الآخر
...حظك عاثر حقًّا
قد يكون الزعيم ساسوري الخصم الأسوأ بالنسبة لك
...ربما لا تزال هناك بعض الفخاخ
...توخوا الحذر
انتهت تحضيرات نقل وحدة التتبع
حسنًا، اذهبوا وراء كانكورو على الفور
حتى لو صادفتم العدو، حاولوا تجنب القتال قدر المستطاع
هدفنا الوحيد هو العثور على مخبأ العدو
!حاضر -
سوف نرسل فريق إنقاذ الكازيكاغي-ساما
فور أن نعثر على مخبئهم
!من الأفضل أن تعودوا ببعض المعلومات المفيدة
!اذهبوا
!حاضر -
...لا تفعل أي شيء طائش يا كانكورو
!سأريكَ عرض الدمى الخاص بي
!ها أنا ذا
...أنتَ ماهرٌ حقًا، مع ذلك
لم تلاحظ اختفاء النملة السوداء، أليس كذلك؟
!هيا
!عرضُ الدمى
الحركة السوداء السرّيّة: العذراء الحديدية
انتهى العرض
!ماذا؟
!حراسة قافلة لنقل سبائك الذهب؟
!ماذا؟ ألديكَ اعتراض؟
!تلك ليست سوى مهمة من الفئة ج
...شكرًا لكِ لكنّي سأرفضها
مع أنّني أخبرتُه للتّو ألاّ يتذمر
...لا تتصرف أنانية
...فأنا من ستغضب عليه
...عرفتُ أنّه سيتصرف هكذا... يا إلهي
...كما توقعتِ تمامًا
ناروتو، أنت لم تنضج في تفكيرك على الإطلاق، أليس كذلك؟
...ناروتو
...لقد أعطيتكَ مهمة سهلة كونكَ عدت للتو
!لم أطلب منكِ ذلك
...آسفة يا معلّمتي! سأحرص على توبيخه لاحقًا
أيها الأحمق! تتحدّث هكذا لأنك
!لا تعرف إلى أي مدى يمكن أن تكون مخيفة
تفاصيل المهمة مُلحقةٌ هنا
!حسنًا
...تبًّا
...كان الهوكاغي الثالث العجوز أكثر تفهّمًا
!ماذا؟ هل قلتَ شيئًا؟
!توقف عن ذلك
!هنالك مشكلة أيتها الهوكاغي الخامسة
ما سبب كل هذه الضجة...؟
...لقد تلقينا للتو رسالة طارئة من قرية الرمل
!قرية الرمل...؟
!أقلتِ رسالة طارئة؟
...هذا ما عرفناه من فكّ الرموز
DisCinema.com
!ماذا؟
!رمل؟
نسخة رمل...؟
...يا... إلهي
...غير معقول
ما الذي حدث...؟
لقد تمّ اختطاف كازيكاغي قرية الرمل
من قبل أفرادٍ من المنظمة المدعوة بأكاتسكي
...غارا
أولئك الأشخاص مجددًا...؟
لدينا معلومات أكثر تتعلق بالأكاتسكي
...لذا فقد طلبت قرية الرمل مساعدتنا بشكل رسمي
تسونادي-ساما، لا تقولي لي أنّك
سترسلين فريق كاكاشي في هذه الـ...؟
هذه حالة طارئة
ليس لدي الوقت للاختيار
وأيضًا، لدينا شخصٌ هنا قاتل الأكاتسكي مُسبقًا
...أتفهم ذلك، لكن
سوف أكلف فريق كاكاشي الآن بمهمة جديدة
اذهبوا إلى قرية الرمل المخفية حالًا
...تحقّقوا من الوضع هناك وأبلغونا على الفور
بعد ذلك، سوف تتبعون أوامر قرية الرمل
!وتمدّونهم بالمساعدة اللازمة
كيف...؟
DisCinema.com
!كيف...؟
كيف له أن يقرأ تحركاتي بتلك البساطة...؟
...علاوةً على ذلك فهو بالكاد تحرك طيلة الوقت
ما الأمر؟ هل انتهيتَ بالفعل...؟
!بل بدأتُ للتو
...جحيم الضباب المسمّم
!مجموعة الإبر المتتالية
هل انتهيت؟
مستحيل... كيف لم يتأثر بالضباب المُسمّم؟
...ليس من شيمي أن أجعل الناس ينتظرون أكثر من هذا
!أظن أنه قد حان دوري الآن
...السمندل لديه جدار حديدي للحماية
يستطيع تحمّل ضربة مباشرة
...من بضعة آلاف أطنان من الصخور
لن تستطيع خدشي حتى
أظنّ أنّني سأقر أن الصلابة
الدفاعية لتلك الدمية من أعلى المستويات
...لكن
هنالك نقطة ضعفٍ دائمًا
!لا فائدة
...مستحيل
DisCinema.com
اكتشف نقطة ضعف السمندل من نظرة واحدة...؟
،مهما كانت الدمية قوية
فإنّ مفاصلها دائمًا تكون أضعف من الأعضاء الأخرى
والآن، هلا أنهينا هذا العرض؟
...أنا لا أصدق مثل هذه الأشياء عادةً، لكن
...ينتابني شعورٌ سيئ بهذا الشأن
كيف...؟
كيف له أن يقرأ خطط هجوم سلاحي المخفي؟
...تملكُ موهبةً فذّة
لكنكَ اخترت الخصم الخطأ
...دماك التي تملك أسلحة مسممة مخفية
...يمكنني أن أتوقع كل تحركاتها
!الغراب! النملة السوداء! السمندل
...هذه أول مرة
...يتمّ فيها توقّع هجمات سلاحي المخفي بهذا الشكل
...تبدو في حيرةٍ من أمركَ
أنتَ تتساءل كيف استطعتُ توقع هجماتك، صحيح؟
بالطبع استطعتُ ذلك
...الغراب
...النملة السوداء
...السمندل
!الرجل الذي صنع هذه الدمى هو أنا ولا أحد غيري
DisCinema.com
تلكَ اللفافة...؟
!أسرع وأرها لي أيها الغبي
ماذا...؟
...كازيكاغي قرية الرمل قد
!يبدو أنّ هذا ليس الوقت المناسب للراحة والنوم
...جعلت أحدًا ينتظر قليلًا
لكنّي لم أتوقع أبدًا أنّ خصمي سيكون أحد
زملائي الظرفاء الأصغر مني مستعملًا دمى مستعملة
لم أخض قتالًا مرحًا كهذا منذ وقتٍ طويل
،إذًا أنت هو... حرفي وحدة الدمى العبقري
!ساسوري الرّمل الأحمر؟
يُشرفني أن يعرف طفلٌ مثلك اسمي
لقد غادرتَ قرية الرمل منذ عشرين عامًا
!ما الذي تفعله هنا؟
وما الفائدة من طرح هكذا سؤال قبل أن تموت؟
DisCinema.com
،لقد بدأ جسدي يتخدّر
...أيعقل أنه يستعمل السمّ أيضًا
لكن متى؟
!صحيح! في تلك اللحظة
!السُم ينتشر؟ لقد قُضيَ عليك
...سوف تعاني فحسب، لكن إذا أردتَ أن تحيا بشدة
!فلن أقضي عليك
لكنّ ذلك السّم سيقتلك في أقل من ثلاثة أيّام
...غارا
!...سُحقًا
!ها هو ذا! إنه هناك
!لقد انهار! ودماه مُحطّمة
!حسنًا، سنذهب الآن
سوف نعود يا معلمتي
...حسنًا
!حظًا طيبًا يا ناروتو
شكرًا
!مرحبًا
هل أنتَ ذاهبٌ في مهمة الآن يا ناروتو؟
!أجل
على أيّة حال
لديّ معلومات لكِ يا تسونادي
...كازيكاغي قرية الرمل قد -
أعلم -
أنا على وشك أن أرسلهم إلى قرية الرمل الآن
أجل، أجل
أنتِ تعلمين بشأن الأكاتسكي وناروتو، أليس كذلك؟
...إنها حالة طارئة كما ترى
لقد اتخذتُ أفضل خيارٍ أملكه
...بربّك
ناروتو، تعال إلى هنا لحظة
ماذا؟
اسمع يا ناروتو، لا تتهور أمام الأكاتسكي
إنّ لديهم مشكلة معي
!لذا سأذهب إليهم هذه المرة
...لقد أصبحتَ أقوى بالفعل
لكنكَ ستواجه عواقب وخيمة إذا لم تحافظ على هدوئك
التسرع هي إحدى صفاتك السيئة
...ناروتو... أظن أنك تعرف
لكن لا تستخدم تلك القوة
...أعلم ذلك
DisCinema.com
...كاكاشي
راقب ناروتو واحرص على ألاّ يرتكب شيئًا أحمقًا
أعتمد عليك، مفهوم؟
حسنًا
!كاكاشي-سينسي، ساكورا، فلنذهب
!انتظر
سنذهب الآن
...يا إلهي
هل أنتَ قلق؟
...كلا، لستُ كذلك
...لم يعد شينوبي ضعيفًا يثير قلقي
ونفس الشيء ينطبق على ساكورا
البلوغ شيءٌ غامضٌ بالفعل
!انتظرني يا غارا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الخطب يا كانكورو؟
في الواقع، مزيل المكياج الخاص بي لا يناسب بشرتي
في تلك الحالة، تحتاج شاش إزالة المكياج هذا
إنها لطيفة على البشرة وتساعد
على إزالة الأوساخ من داخل مساماتك
مكياج الكومادوري على وشك أن يزول
،ليس ذلك وحسب، إذا سارعتَ في الشراء الآن
فسوف تحصل على واحد آخر
مجاني إضافة إلى حقيبة تخزين مفيدة
هذا لا يحتمل المزاح
من الأفضل أن أسرع إلى متجر قرية الرمل
:في الحلقة القادمة
دموع الجينتشوريكي
DisCinema.com