هوكاغي
...أسوما
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسوما
كلمات أخيرة
...أسوما
انتهيت
أحتاج إلى دقيقة أخرى فقط
...اللّعنة
DisCinema.com
!أيّها الحقير
...اللّعنة... أنا ضعيفٌ للغاية
!ريش...؟
!ما هذا؟
!أتعتقدون أنفسكم قادرين على هزيمتنا بالغربان؟
!لستُ غبيّاً
!عَصابة عينين
!سيف خلفي
!شيكامارو
أتينا لمُساعدتكم
...إينو
!خذي شيكامارو إلى مكان آمن
!حسناً
!ابقَ يقِظاً يا تشوجي
...تعزيزات
!هل أنت بخير؟
...انسَ أمري، أولاً القائد أسوما
!أسوما سينسي
!ما زال قلبه ينبض
تشوجي! خذ أسوما سينسي إلى مشفى
قرية الورق حالاً
!إينو، اذهبي معه
واستخدمي النينجيتسو الطبّية خاصّتكِ
لمُعالجته قدر الإمكان
!بسرعة
!عُلِم
!حسناً
لن أتخلّى عن مُكافأتي
...اللّعنة
سنتصدّى لهم
في هذه الأثناء، أخرجوا أسوما من هنا
يمكنُكم المُقاومة ما تشاؤون، لكن
...سيتمّ التضحية بكم للإله
...لهذا السّبب
!ماذا؟
!ألا يمكنك أن تنتظر قليلاً؟
فالأمر يزداد متعة شيئاً فشيئاً
...حان وقتُ ختم نيبي
تعاليا حالاً! هذه أولويّة
كلّ ما أطلبه منك هو القليل من الوقت فقط
!هذا يكفي يا هيدان
!هل يتواصلان مع شخص ما؟
...تبّاً
سنعود... كونوا مستعدّين
DisCinema.com
...مُتعِبان للغاية
لنذهب يا هيدان
سحقاً لذلك القائد العنيد... سألعنه في المرّة المقبلة
!ما الذي يجري؟! هل ينسحبان؟
!سينسي
!أسوما سينسي
!إينو، تشوجي! أسرعا وأخرجا أسوما من هنا حالاً
!على رسلكما
!ابقوا ريثما نعود
!إنّه على وشك أن يموت
!إلى اللّقاء أيّها الفاشلين
!تشوجي! إينو! بسرعة
سأستخدم مهارات النينجيتسو الطبّية خاصّتي
!حسناً
...يـ... كفي
...جاء أجلي
...حتّى أنا أعلم ذلك
لا بدّ وأنّكم تدركون ذلك أيضاً
!اصمت! لا تتكلّم
!إينو
!حسناً
...إينو
...هنا
!وهنا أيضاً؟
أصيبَتْ أربعة نقاط حيويّة
...لا أستطيع فعل المزيد
DisCinema.com
...أظنّني صرتُ أدرك أخيراً الآن
...ما قام به الهوكاغي الثالث
...لطالما... كنتُ بليد الفهم
...لدي بعض الكلمات الأخيرة
...أودُّ قولها... لإينو وتشوجي وشيكامارو
!سينسي، لا ينبغي أن تتكلّم أكثر -
!تشوجي -
إينو، أنتِ أيضاً
...لدى أسوما سينسي كلمات أخيرة
اسمعوا جيّداً
...إينو
...نعم
...أنتِ ذات إرادة قويّة وأهل للمسؤولية
...كلّاً من تشوجي وشيكامارو
...إنّهما حمقاوان... لذا اعتني بهما من فضلك
...حاضر
...ولا تدعي ساكورا تهزمكِ
لا في النينجيتسو ولا في الحبّ
!حاضر
...تشوجي
...أنت رجلٌ لطيف يهتمّ بزملائه
...لهذا السبب
ستصبح شينوبي أقوى من أي شخص آخر
تحلَّ بمزيد من الثقة... بنفسك
...حسناً
و... قد تحتاج لاتباع حمية غذائيّة قليلاً
قد يكون هذا مستحيلاً لكن سأبذل قصارى جهدي
DisCinema.com
...و... شيكامارو
...أنت ذكيّ جدّاً... شينوبي ذو غريزة عظيمة
بمقدورك أن تصبح الهوكاغي من دون شكّ
...لكنّك كسول... قد تكره هذا المنصب
لم أهزمك... أبداً... في الشوغي
...تذكّرت، القصّة المتعلّقة بالملك
...لو أردنا مُقارنة نينجا قرية الورق بقطع الشوغي يا شيكامارو
فستكون فارساً في النّهاية
!ماذا ستكون أنت إذاً يا سينسي؟
...أنا لا شيء. أنا فقط
!قطعة قربانيّة؟
!إذاً... هل تعرف من هو الملك؟
ماذا؟
!الهوكاغي، صحيح؟
...هذا ما ظننتُه حتّى الآونة الأخيرة
لكنّه ليس كذلك
من يكون إذاً؟
ستفهم عندما يحين الوقت
سأخبرك من هو الملك... اقترب منّي
...أسوما... أنت...! لهذا السّبب
...أعتمد عليك يا شيكامارو
DisCinema.com
هذا غير مهمّ الآن، أليس كذلك؟
...رُغم أنّني أقلعتُ عن التّدخين
...إنّها في جيبي
...أريد أن أنفث آخر سيجارة
آسف بشأن ذلك
اسمي أسوما ساروتوبي، وسأقودُ
الفريق عشرة اعتباراً من اليوم
لن يكون الأمر سهلاً لذا آمل أن تكونوا جاهزين جميعاً
لا تبكوا أرجوكم! كلّ ما قلتُه
كان أنّني سأكون صارماً
!دخل الدخان أعيننا
شواء
!المزيد من الأرزّ
!وأحضر لي أربعة أطباق من كالبي أيضاً
!شكراً على الانتظار
!تشوجي، ألم تسمع يوماً بكلمة ردع؟
ارتفعت الفاتورة إلى ما لا يقلّ عن 3.000 ريو
لا أقول هذا لأنّني بخيل
أنا قلق عليك فحسب
إن ظللتَ تأكل هكذا فإنّك
...في النّهاية ستُصبح سـ
!هذه الكلمة محرّمة
!سـ" ماذا؟! هل من مشكلة يا شيكامارو؟"
قـ-قال أنّك تستطيع قضاء سهرة كاملة
بطلب المزيد من الوجبات
!ماذا؟
!حقّاً؟
!أسوما سينسي، شكراً لك على الدعوة
DisCinema.com
أيّها النادل، أحضر إليّ وجبتين كبيرتين
مع أرزّ إضافي من فضلك
!شبعت تماماً
...تفضّل
!لمن هذه؟
...لا أحد على وجه الخصوص
...إ-إلى اللّقاء
!بلّغ سلامي لكوريناي سينسي
!ماذا؟! كيف... عرفتِ ذلك؟
...شوغي؟ كم هذا مزعج
يمكنك أن تخلق تشكيلة من الأوضاع
بواسطة استخدام السِّمات الفرديّة
لمُختلَف قطع اللّعِب
إنّها اللّعبة المثاليّة لشخص مثلك
دليلك في الشوغي
بارع في رسم الاستراتيجيّات
ينبغي أن تكون قادراً على معرفة معظم القواعد
إذا قرأتَ هذا الكتاب
والباقي ستفهمه أثناء اللّعب
هذا مُزعج، ولكن سأتصفحّه في غضون عشر دقائق
...خـ-خسِرت
!لا داعي للتساهُل معي... عجباً
أنت الشخص الوحيد الذي نجح في امتحان
التشونين هذه المرّة
بصِفتي قائدكم يا فريق الجونين
فأنا فخور جدّاً بك
!إينو وتشوجي، ضاعفا جهوديكما
...تشوجي، إينو، أبليتُما بلاء حسناً
،والآن إلى جانب شيكامارو الذي نجح في المرّة السابقة
كافّة أعضاء الفريق عشرة قد أصبحوا برتبة تشونين
والآن... لن أكون مسؤولاً عنكم بعد الآن
،من الآن فصاعداً
سيصبح كل منكم قائداً ويقود فريقاً جديداً
هذه الأقراط هي هديّة منّي لكم بمناسبة نجاحكم
!لا تنسوا أبداً أنّكم كنتم أعضاء في الفريق عشرة
!سينسي
DisCinema.com
مات كشينوبي حقيقي
...في نهاية المطاف... أكره السجائر
فالدّخان... يدخل عينَي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هكذا إذاً
!ماذا عن كوريناي؟
أبلغوا الجميع بالجنازة
...وأنا سأخبر كوريناي
...لا
أنا من سيفعل، سأبلغها
...فقد ترك القائد أسوما معي رسالة لها
"الحلقة القادمة: "أنباء حزينة
DisCinema.com