توازن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،إذا ركّزتُ على الراسينغان
فإنّ التغيّر في طبيعة التشاكرا يتخلخل
لكن إذا ركّزتُ على التغيّر في طبيعة التشاكرا
فلن أنتج راسينغان جيّدة
...أنا مثير جداً للشفقة
...لأنّني أؤمن
أنّك الشينوبي الوحيد الذي يستطيع التفوّق
على الهوكاغي الرابع
هذا ما أعتقده
...وكاكاشي سينسي يتأمّل منّي الكثير
...وأنا لا أرتقي لآماله إطلاقاً
ماذا ينبغي أن أفعل؟ هل أتوقّف الآن؟
...إن كان هذا ما يريد فعله
...أنا... أنا
!اللّعنة
!لا أملك الوقت للوقوف مكتوف الأيدي
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
DisCinema.com
!احذروا يا شباب
!هنالك آخر يتحوّل إلى الكيوبي
!القائد ياماتو، النّجدة
!تينزو، إنّه الكيوبي مجدّداً
!تبّاً
أأنت بخير؟
مضى يوم كامل منذ أن بدأت بالتدريب
...على إضافة تغيير في طبيعة تشاكرا الرّياح إلى راسينغان
وتستخدم حوالي مئتي نسخة ظلّية
يحتاج شخص واحد لـ4.800 ساعة
...لإتمام هذا التدريب
لكن ما زال هذا غير كافٍ
لكن في هذا التدريب، التحكّم بالتشاكرا صعب للغاية
...و 200 نسخة ظلّية هي حدّي الأقصى
ينتابني إحساس... أنّني لن أتمكّن من فعل هذا أبداً
يتطلّب الأمر تركيزاً كبيراً
لتشكيل الراسينغان أساساً
ناهيك عن أنّني عليّ أن أجري تغييراً في طبيعة التشاكرا
أنت سلبيّ على غير العادة
لم أعهدك هكذا
أهذا هو ناروتو أوزوماكي الذي أعرفه خير معرفة؟
...ساي
ستُصابين بنزلة برد
كيف حال ناروتو؟
يبدو أنّ إضافة تغيير في طبيعة التشاكرا إلى الراسينغان
أصعب ممّا تصوّرت
...فناروتو ليس بذلك الذكاء أصلاً
...لهذا جعله كاكاشي سينسي يتعلّم بهذه الطريقة
...أجل، تدريب لا يقدر عليه سوى ناروتو
،تتضاعف نتائج التدريب بسنختين
...وتتضاعف مئة ضعف بمئة نسخة
لكن... هنالك حدود
يستحيل إحراز تقدّم بالجهد والجلَد فحسب
عندما يحاول المرء دمج
...تغيّر بطبيعة التشاكرا مع تقنيّة
ناهيك عن حقيقة أنّ الراسينغان
هي تقنيّة اخترعها الهوكاغي الرابع
قد يتعذّر على ناروتو إضافة
...تغيير في طبيعة التشاكرا إلى تقنيّة كهذه
...هذا صحيح، فناروتو غبيّ
ماذا؟
إنّه أخرق وعديم اللباقة
من المُستحيل أن يتمكّن من فعل شيء دقيق كدمج
تغيير في طبيعة التشاكرا مع الراسينغان
ومع ذلك كان كاكاشي سينسي والقائد ياماتو
...يعلّقان أملهما عليه طوال هذا الوقت
،وفي هذه القرية
أسّسا فرقاً لمقاتلة الأكاتسكي
هذه مجرّد... مضيعة للوقت
لا أفهم ما الذي تتوقّعه الهوكاغي
...من شخص عديم الفائدة كناروتو
قل كلمة أخرى وسأضربك ضربة مماثلة
!وما أدراك بناروتو؟
أجل، ناروتو غبيّ فعلاً
إنّه أخرق وغبيّ وساذج
!لكن لا أحد يفعل ما هو غير متوقّع مثله
!فقد أنقذنا عدداً لا يحصى من المرّات
DisCinema.com
،وكلّما توقّع أحدهم فشله
!يُثبت لهم العكس
!هكذا هو ناروتو أوزوماكي
!إن كنت تعتبر نفسك زميلاً في الفريق فضع هذا في الحسبان
لماذا تبتسم؟
سأضربك
لا تفعلي هذا من فضلك
لكن المعرفة التي أقرأها في الكتب تكون مفيدة أحياناً
سلسلة "فهم مشاعر الآخرين"؟
"كلمات تفصح عن المشاعر الحقيقيّة"
...ساي، أنت
أعلم أنّكِ تؤمنين بناروتو
لن يخذلك ناروتو أبداً يا ساكورا
...ماذا؟ خدعتني
سيكون الحمل ثقيلاً جدّاً على ناروتو
إذا استمرّ في أكل كرات الطين الفظيعة تلك
ولم يحقّق أي نتائج ملموسة في تدريبه
!ماذا تعني بكرات الطّين؟
!ركّزتُ ببساطة على نسبة الغذاء بدلاً من الطعم
...قبل القراءة عن مشاعر الآخرين الحقيقيّة
!ينبغي أن تتعلّم الحديث عن نفسك
!ستكون الأمور على ما يُرام! سيفعلها ناروتو
...يا إلهي
...ناروتو
!تماسك
...لكن لا أعتقد أن الأمر سينجح هذه المرّة
عليك أن تفعلها في كافّة الأحوال
هل بمقدورك أن تلتفت إلى اليسار
أثناء التفاتك لليمين
!إذا طلب منك شخص ما ذلك؟
...فعلاً
هذا مستحيل
...فهمت... هكذا الأمر إذاً
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك
!ماذا؟
!تقنيّة النسخة الظلّية
...بالنظر إلى اليسار
...أثناء النظر إلى اليمين
هذا ما تعنيه، صحيح؟
DisCinema.com
!فهمت
هل اكتشف شيئاً؟
!تقنيّة النسخة الظلّية
تكبّدت عناء استدعائنا إلى هنا
!فقط للختم على النيبي؟
يستغرق الأمر ثلاثة أيّام، حضّروا أنفسكم
ثلاثة أيّام؟
هذه مدّة طويلة يا هذا! الأمطار تهطل هنا
هيدان... لا أريد سماع ذلك منك تحديداً
كنتُ على وشك قتل حمقى قرية الورق المخفيّة
وأنا الذي كنتُ على وشك أن أخبر
!أولئك الملحدين عن منهج جاشين
رجال قرية الورق ليسوا ملحدين
يعتبرون أسلافهم آلهة
ويتصرّفون بناء على فلسفة إرادة النّار
حسناً، ربّما بمقدورنا أن نعتبر شيئاً كهذا
مبرّراً للقتال
!ماذا؟
أيّها الوغد! هل تهينني؟
لا... لا أنوي إهانة
مبرّرك للقتال على وجه الخصوص
فأنا مثلك في نهاية المطاف
أسباب الحرب غير مهمّة
سواء أكانت دينيّة أو فلسفيّة أو اقتصاديّة
أو كانت على أرض أو حبّاً أو ناجمة عن أحقاد
...أو نزوة
،مهما كانت سخيفة
كلّها أسباب تستحقّ شنّ الحروب لأجلها
الحروب مستعرّة دوماً
...ويمكن تسوية السبب لاحقاً
غريزتنا هي البحث عن معارك
!لا أحد يصغي إلى خطابك المطوّل
لدي طريقتي في التصرّف
DisCinema.com
ولديّ أهدافي الخاصّة
!لا أنوي تسليم كلّ شيء لهذه المنظّمة
،ما دمتَ مرتبطاً بمنظّمة الأكاتسكي
عليك أن تشترك في هدفنا
،وبتحقيق هدف الأكاتسكي
تتحقّق أهدافك أيضاً
،يمكنُك أن تدّعي أنّك رائع ما تشاء
لكن هذا لا يغيّر من حقيقة أنّ كلّ
!ما يريده الأكاتسكي هو جني المال
...أنت مثل كاكوزو
هذا أكثر سبب للقتال أكرهه على الإطلاق
...معك حقّ
هدفنا المُباشر هو المال بالفعل
لكن هدف الأكاتسكي الحقيقي يكمن في مكان آخر
ويتطلّب تحقيق ذلك الهدف قدراً كبيراً من المال
،أنا ثاني أحدث عضو بعد توبي
لذا لم أسمع أي تفاصيل منك
...أنتم تخطّطون من خلف ظهري فحسب
أتعبُس؟
إذاً قد حان الوقت لأخبرك على ما أعتقد
يمكن تحقيق هدف الأكاتسكي الأسمى وفق خطوات
...وهنالك ثلاث خطوات بالمُجمل
الخطوة الأولى هي المال
والخطوة الثانية هي إنفاق ذلك المال
لتأسيس أوّل منظّمة مرتزقة حروب حقيقيّة
في تاريخ عالم الشينوبي
!هوّن عليك
لا يختلف هذا عمّا تفعله قرى الشينوبي الأخرى
مجرّد تنفيذ مهام وتلقّي الأجر
أتريد أن تصبح قائد
قرية ضئيلة ما لا تستأجره أي أرض؟
...يا للغباء
قرية في خدمة الأرض...؟
أنت مخطئ تماماً
ماذا؟
سأشرح لك الأمر بالتسلسل
أرض الثّلج أرض اليابسة
أرض النّار
أرض الماء أرض الرّياح
في الأراضي التي تحتوي على قرى نينجا أقوياء
تحظى بمعظم رأسمالها من توظيف الشينوبي
DisCinema.com
يمكنك القول أنّ قرى الشينوبي هذه تكسب مبالغ
كبيرة من المال
وتدعم اقتصاد الأراضي من خلال خوض المعارك
داخل وخارج حدودها
بعبارة أخرى، خوض حرب إلى حدٍّ معيّن أمر مُلحّ
.كي تحصل الأرض على ربح ثابت
لكن في يومنا هذا ورُغم وجود معارك صغيرة
حروب الماضي العظيمة قد ولّت
الأراضي تخفّض عمالة القرى
فلا يجد الكثير من الشينوبي ملجأ لهم
فالشينوبي الذين يؤمّنون لقمة عيشهم بالقتال فقط
مستعدِّون للمخاطرة بحياتهم لأجل دولتهم ويحصلون على مكافأة
...الدّول العظيمة الخمسة ليست في خطر
كلّاً من الأراضي وقُراها كبيرة وموثوقة
يتلقّون مهاماً عديدة من أراضٍ أخرى
وحالتهم مستقرّة
لكن هذا لا ينطبق على الأراضي الصغيرة
،يكلّفها الكثير للحفاظ على قرية شينوبي
وهذه التكاليف تبقى ذاتها في الحرب والسلم
،وبالتالي
،إذا اختُزِلت قوّة قرية بشكل كبير
فلن تصمد إذا اندلعت حرب فجأة
لهذا سنحشد العدد اللّازم من الشينوبي
...عند الضرورة فقط ومن دون أي ولاء لأرض
ونؤسّس منظّمة تتألّف من الجيش الضروري فقط
...والذي سيخوض الحروب، من القرى والأراضي الصغيرة مقابل المال
في البداية، سنخوض أي حرب بتكاليف صغيرة
لنسيطر تدريجياً على تجارة الحروب
ومن ثمّ سنستخدم البيجو لشنّ حروب
كبيرة أو صغيرة بحسب ما يتطلّبه السوق
...وفي نهاية المطاف
!سنسيطر على كافّة الحروب ونحتكرها
،نتيجة هذا
...سينهار نظام أراضي قرى الشينوبي العظيمة
...ولن يجدوا أمامهم خياراً سوى اللجوء للأكاتسكي
...وحينئذ سنبلغ هدفنا الحقيقي والذي يكمن وراء ذلك
DisCinema.com
...الخطوة الثالثة من هدفنا
...سوف
نسيطر على العالم...
...هكذا إذاً
...عذراً... بخصوص كوريناي
أخبروا الجهات المعنية بالجنازة
...وأنا سأخبر كوريناي
لا... أنا من سيفعل ذلك
أنا من سيخبرها
...أحمل رسالة لها من القائد أسوما
!حسناً
!نعم! بدأت أتعلّمها شيئاً فشيئاً
فهمت... هذه كانت فكرتك إذاً
شكّلتَ الراسينغان باستخدام نسخة
للحفاظ على شكل التغيّر في طبيعة التشاكرا
بينما تحرّر التشاكرا
نعم! احتجتُ فقط لنسخة ثالثة
لتثبيت التغيّر في طبيعة تشاكرا الرياح
...إن كنت لا أستطيع النظر يميناً ويساراً بنفسي
فأحتاج لإنشاء نسخ فحسب
!للنظر يميناً ويساراً وتوزيع المسؤولية
إذاً مجازفة نسختي الظلّية قبل قليل أعطتك لمحة؟
بالتالي، وحده ناروتو من يمتلك كلّاً من التشاكرا
ومهارة النسخ الظلّية لإنجاح تلك الطريقة
ما كنتُ لأستطيع فعلها
أنا واثق حتّى الهوكاغي الرابع عاجز عن ذلك
...لكنّه
هذا ما أتوقّعه فحسب
من أكثر نينجا متقلّب التصرّفات، ناروتو
...لا أدري كيف أصف الأمر
!بدأتَ تروقني بالفعل
!ياق
!لا تقل كلاماً مقرفاً كهذا فجأة أيّها الوغد
التقنيّة التي تكبدتُ عناء تشكيلها
!أُفسِدت لأنّك أخفتني
...لم أقصد من تلك الناحية
!تراجع
...لا أعرف كيف أعبّر عن ذلك
...في الحقيقة
!لا
...يا إلهي
ما الذي يفعله ذلكما الاثنان؟
أحمل رسالة لك
...انتظر دقيقة
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
!كاكاشي سينباي
!يجب أن نوقف التدريب حالياً ونعود إلى القرية
!ماذا؟
!ما الذي يجري بالضبط؟
...أسوما ساروتوبي
قد مات...
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل أنت بخير يا كونوهامارو؟
!العمّ أسوما... لماذا؟
...أسوما
تشوجي، هل تعرف أين شيكامارو؟
...يبدو وكأنّه لم يأتِ إلى هنا بعد
هذا غريب
وهذه أمّه تقول أنّه خرج
...بعد الذهاب إلى المنزل
!إلى أين ذهب بالضبط في وقت مهمّ كهذا؟
"الحلقة القادمة: "الفريق 10
DisCinema.com