نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساروتوبي أسوما
...أسوما
...عمّي أسوما
أين شيكامارو؟
.ظننتُ أنّ أمّه قالت أنّه قد غادر سلفًا
!أنتم، أخبرتكم ألاّ تلعبوا على السّطح
.نعم
.أنا آسف
مطعم مشويّات
!أهلاً يا شيكامارو
.مرحبًا
لم أرك منذ مدّة، هل كنت مشغولاً؟
.نعم
.مرّ علينا ثانية
.أبلغ سلامي لأسوما سينسي وتشوجي
صحيح، عليّ أن أطلب من سينسي
.أن يدفع ما عليه من ديون
...عفوًا... إنّ أسوما
.لقد مات في مهمّة
DisCinema.com
...إذًا فمن تُوفّي البارحة كان
...مستحيل
...شيكامارو
.أوشك وقت العشاء
.لا بأس. لا رغبة لي في الأكل
.شيكامارو
.تعال معي للحظة
.تلعب بقوّة اليوم
.لا يمكنك الفوز على هذا الحال
.اخرس
إنّها الأكاتسكي؟ هل هم... أقوياء؟
.نعم
إذًا، ما الّذي ستفعله؟
،إن لم يكن أسوما قادرًا على هزيمتهم
.فلن تكون قادرًا على فعل أيّ شيء
.لقد كان من خيرة الرّجال
.نعم
.لكنّه كان فاشلاً في لعب الشّوغي
هل أنت واثق بشأن ذلك؟
.لا تعبث بحركاتي
لم أقصد ذلك. ما الّذي ترغب بفعله؟
حسنًا، أظنّ أنّك لستَ غبيًّا كفاية
.لتذهب إلى الموت برجليك
.أعتبر أنّي محظوظ من تلك النّاحية لأنّي والدك
من قد يرغب بالذّهاب إلى جنازة ابنه؟
.أنت تبلي حسنًا. أنا فخور لكوني والدك
.أنت ذكيّ وموهوب
.أنت قادر على تولّي مستقبل قرية ورق الشّجر
...لكن
.مات أسوما
ما الّذي تحاول قوله؟
.الحقيقة
!من المقيت أن تتحدّث كثيرًا هكذا
!نعم، أنا مجرّد جبان بلا فائدة
.كلاّ
!ماذا إذًا؟
DisCinema.com
.أخرج ما في قلبك فحسب
...حزنك وخوفك وغضبك
!أخرج كلّ ذلك... وكلّ شيء آخر
.وسيبدأ كلّ شيء من هناك
...سأجمع أجزاءك
DisCinema.com
مكتبة قرية ورق الشّجر
!مرحبًا
!شيكامارو
...مرحبًا
لا بدّ أنّ التّعامل بشأن ما حلّ
...بأسوما كان صعبًا
...لا أدري ما أقوله
...حتّى تشوجي
.شيكامارو
...عزيزي
تريد رؤية تشوجي، صحيح؟
.إنّه في الهضبة الخلفيّة
!يا إلهي
.يبدو أنّك حفرت حفرة عميقة
!ماذا؟! شيكامارو
.أخبرتني أمّك أن أحضر لك هذا
DisCinema.com
متى إذًا؟
!ستفعلها، صحيح؟
ماذا عليّ فعله؟
...هل تقول أنّي
حسنًا، هل يمكنك أن تسديني خدمة؟
!نعم
متجر زهور ياماناكا
!شيكامارو
!ستفعلها، صحيح؟
ساروتوبي أسوما
.شكرًا لكما
DisCinema.com
...آسف لتأخّري
.لكنّي... لن أتردّد بعد الآن
...ربّما نحاول القيام بشيء خطير للغاية
.فاعتنِ بنا رجاءً
ساروتوبي أسوما
...أسوما سينسي
.أسوما... سينسي
هل أنت جاهز؟
.لننطلق يا شيكامارو
.حسنًا
!مهلاً
!سيّدتي الهوكاغي الخامس؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
ما زال أمر المهمّة قائمًا، صحيح؟
شكّلنا فريقًا جديدًا
.ونحن ذاهبون لتنفيذ المهمّة
!لن أسمح بأيّ تصرّفات أنانيّة
شيكامارو، أريد منك أن تنضمّ
.للفرقة الجديدة الّتي شكّلتُها
وأيضًا، سأسمح لك بالذّهاب فقط
.بعد أن تجهّز خطّة ناجعة
.أرسلي بعض الدّعم لاحقًا فحسب
.يملك فريقنا خطّة مسبقًا
!هذا يكفي
.مات أسوما. أنتم ثلاثة فقط الآن
.أسوما معنا
هل تنوي الانتقام له في هذه المعركة؟
.هذا ليس من عادتك
!هل تريد أن تمون هباءً؟
.لسنا بذلك الغباء. لا نيّة لي في الموت
...لكن
لكن... ماذا؟
...لا أريد الاستسلام دون أن أقوّم الأمور
.لا أريد أن أعيش حياة ذليلة كتلك
...انضج
...لطالما حام الموت حول الشّينوبي
.هنالك أوقات لا يمكن للمرء فيها تقبّل الموت
!لكن إن لم تتخطّاها، فلا مستقبل لك بعدها
DisCinema.com
.هذه القدّاحة تذكار
ما دمتُ أحملها، فكأنّ أسوما
...سينسي إلى جانبي
.وكأنّه يحمينا. هذا ما أشعر به
ستكون هذه القدّاحة معنا دائمًا
.إلى أن تصل هذه المعركة لنهايتها
.تصرّف بواقعيّة
أنتم ثلاثة فحسب. على كلّ فرقة
—أن تضمّ أربعة أعضاء
لا بأس إن كان هنالك أربعة، صحيح؟
كاكاشي سينسي؟
.سأنضمّ للفريق العاشر كقائد لهم
فما رأيك في ذلك؟
...كاكاشي، أنت
سيذهبون في كلّ الأحوال
.حتّى إن حاولتِ إيقافهم
...لكن إن رافقتهم، يمكنني أن أشرف عليهم
.سأحرص على ألاّ يتهوّروا
!حسنًا. افعلوا ما يحلوا لكم
!مرحى
كاكاشي سينسي... ماذا عن ناروتو؟
وذراعك اليمنى...؟
لا تهتمّوا لذلك، إنّه ليس بحاجتي
.في هذه المرحلة
.إضافة إلى أنّ هنالك قائدًا آخر معهم
...يا لناروتو ذاك
!حسنًا يا فريق أسوما، لننطلق
!أجل
!أقدّر لك هذا يا كاكاشي سينسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.سوف تذهبون الآن لمواجهة الأكاتسكي
،لكن قبل ذلك يا شيكامارو
.دعني أسمع خطّتك
،حسنًا، بما أنّك انضممت لنا
.أريد أن أغيّر الخطّة نوعًا ما
.فهمت. اشرح لي رجاءً
سأشرح الخطّة عن طريق تقسيمها
.لعدّة سيناريوهات مختلفة
،سنطبّق مناورات مختلفة حسب الوضع
.لذلك احرصوا على أن تُصغوا جيّدًا
!مفهوم
."في الحلقة القادمة: حُدّد الهدف
حُدّد الهدف
!تراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com