...إذًا
كيف يسير تدريب ناروتو؟
،حسنًا، حسب كلام كاكاشي سينسي
.فيبدو أنّه قد اكتشف أمرًا سيساعده
قال أنّ التّدريب سيأخذ
...وقتًا أطول ليكتمل
.فهمت
،بما أنّ كاكاشي سينسي قد انضمّ للفريق العاشر
على فريقنا السّابع أن يقدّم الدّعم لهم
لأنّنا سنعمل بشكل جيّد معهم، صحيح؟
.أنت ذكيّة كما هو متوقّع
لكنّنا لا نعرف متى سيُكمل
.ناروتو تقنيته الجديدة
ألن يكون من الأفضل إرسال فريق آخر؟
!ساكورا
...أخبري ياماتو
أن يدفع ناروتو لإكمال التّقنيّة
!الجديدة خلال أربع وعشرين ساعة
إن لم يستطع، فسأرسل فريقًا
!آخر لتقديم الدّعم
!حاضرة
،شيزوني، في حالة ما لم يتمكّنوا من ذلك
راجعي جدول المهمّات وقدّمي لائحة
.بالفرق الّتي يمكنها دعم الفريق العاشر
.مفهوم
.إذًا... فقد بدأ الأمر
.شيكامارو... لنسمع خطّتك أوّلاً
.بما أنّك انضممت لنا، أريد أن أغيّر الخطّة نوعًا ما
.فهمت. اشرح لي رجاءً
سأشرح الخطّة عن طريق تقسيمها
.لعدّة سيناريوهات مختلفة
.احرصوا على أن تُصغوا جيّدًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حُدّد الهدف
ماذا؟ ذهب كاكاشي سينسي والبقيّة
سعيًا وراء الأكاتسكي؟
...لقد غادروا قبل قليل
هكذا إذًا... ما الّذي قالته السّيدة تسونادي إذًا؟
.قالت أنّه من الأفضل أن نذهب لدعمهم
،وقالت أيضًا أنّه للقيام ذلك
.علينا إكمال تقنيّة ناروتو الجديدة في الحال
!تقنيّتي الجديدة؟
،إن لم تكملها في غضون أربع وعشرين ساعة
.فسترسل فريقًا آخر
...في غضون أربع وعشرين ساعة
ناروتو...؟
...لا يجب أن تأكل كلّ ذلك
DisCinema.com
...ناروتو
!حسنًا أيّها القائد ياماتو، لنبدأ التّدريب
...خذ هذه إذًا يا كاكاشي سينسي
.استعملها رجاءً عندما تسنح لك الفرصة
.سأسمح لك بالاحتفاظ بها
.مفهوم
أنا منبهر من القدر الّذي لاحظتَه
.عن خصمك من مجرّد لقاء واحد
...لكنّنا ما زلنا نجهل قوّة الآخر
وفوق كلّ ذلك، قمتَ بتعديل الخطّة
...لتناسب انضمام عضو جديد
.هذا ملفت للنّظر
هذه هي الخطّة الّتي طوّرتُها
.بالمعلومات القليلة الّتي كانت لديّ
،بعد أن تحفظوا الخطّة عن ظهر قلب
.قوموا بمحاكاتها في عقولكم ثلاث مرّات أو أكثر
يعتمد معدّل نجاح الخطّة بشكل كبير
.على إمكانيّة قيامكم بالتّدريب التّخيّليّ أو لا
.نعم
!حسنًا
.جيّد، لننطلق
!أجل
.أوّلاً، علينا العثور على أثرهما
...أثر
فهمت، تقول أنّ علينا العثور على الطّريق
.بين معبد النّار ومكتب القبض
تقول أنّنا سنعثر على آثار أقدامهما
.ورائحتهما هناك
...حسنًا، لا أظنّ أنّ ذلك سيكون سهلاً
.لنسرع إذًا
.أجل
.اكتمل ختم ذو الذّيلين الآن
...بقيت أربعة وحوش فقط الآن
.يمكنكم الانصراف
!وأخيرًا
.سنذهب إلى قرية ورق الشّجر يا هيدان
ورقة الشّجر...؟
...كاكوزو، هيدان
،إذا كنتما ذاهبين إلى قرية ورق الشّجر
.فسأعطيكما تحذيرًا واحدًا... نعم
هنالك فتى يُدعى أوزوماكي ناروتو
.وهو الجينتشوريكي
.عليكما أن تكونا حذرين إن رأيتما... نعم
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!لا تفترض أنّنا متشابهون يا ديدارا الصّغير
أنت هو الضّعيف الّذي أعاد
!كاكوزو خياطة ذراعك
...ذلك أفضل من إعادة خياطة رأسك
!مهلاً يا كاكوزو! إلى جانب من أنت؟
ألسنا شريكان أم ماذا؟
—لهذا السّبب أنت
!اخرس يا هيدان
.لنذهب فحسب
.كان عليّ الجلوس بلا حراك لثلاث أيّام
...سوف أفقد رشدي
.انظريني يا جائزتي
أنت، إلى أين نحن ذاهبين يا كاكاوزو؟
!مكتب القبض من تلك الجهة
هل أنت غبيّ؟
!ماذا؟
.هدفنا هو الجينتشوريكي
لا حاجة للعودة إلى ذلك المكان
.فقط لنقع في فخّ نصبوه
DisCinema.com
.لنأخذ طريقًا مختلفة إلى قرية ورق الشّجر
.لقد مرّت ثلاث أيّام
لا بدّ أنّ قرية ورق الشّجر
.قد استعادت تلك المكافأة الآن
.حسنًا، ذلك صحيح
...صحيح
!ماذا؟
!تلك النّدبة محرجة. غطّها بهذه
.هذه عصابة رأسي
ماذا؟ هل التقطتها من أجلي؟
!كاكوزو! أنت شخص لطيف
!اخرس يا هيدان ولنذهب بسرعة
!مهلاً! انتظر لحظة! تمهّل يا كاكوزو
أطلعني على الحقيقية، أنت تحبّني، صحيح؟
.سوف أقتلك إن واصلتَ الكلام
...لا تكن خجولاً
كما توقّعت، لا يمكن العثور على الأثر
.بسبب هطول الأمطار
ما الّذي سنفعله إذًا؟
في كلّ الأحوال، لا يمكننا فعل
.أيّ شيء ما لم نعثر على عدوّنا
...أذكر أنّهما قالا
!سنعود... كونوا مستعدّين
!ابقوا ريثما نعود
.لكن من الواضح أنّهما لن يعودا لنفس المكان
.إنّ الفريق الثّاني يراقب مكتب القبض
،لا بأس بذلك الثّرثار كثير الصّراخ
.لكنّ المشكلة تكمن في الآخر
،أراهن أنّهما سيستعملان طريقًا مختلفة
.لكن لديهم وجهة واحدة
DisCinema.com
سواء أكانا يسعيان خلف جثّة
أسوما من أجل المال
،أو خلف ناروتو لأنّه جينشتوريكي
!فوجهتهما هي قرية ورق الشّجر
...هذا يعني أنّها ستكون عملية بحث واسعة
كيف سنعثر عليهما؟
.سنستعمل هذا
.مفهوم
.وجدتُهما
ما من شكّ في الأمر... إنّهما متّجهان
.مباشرة إلى فرية ورق الشّجر
!سُحقًا
!هل أنت بخير يا إينو؟
!كان ذلك وشيكًا
!هل لاحظاك؟
.أظنّ أنّنا بخير
إنّهما متّجهان إلى قرية ورق الشّجر
.من طريق مختلفة كما توقّعنا
.إنّهما قادمان من اتّجاه السّاعة الثّانية
.سنلتقي بهما خلال عشر دقائق
!ما الّذي حدث يا كاكوزو؟
...لا شيء يُذكر
.كنت أتخيّل الأمر فحسب
.لنسرع إذًا
...حسنًا
!جيّد. لننطلق
DisCinema.com
!هيدان
...أعلم
!سُحقًا
!إنّها أوراق متفجّرة
!كاكوزو
.لقد صلّبتُ ذراعي لذلك لم أصب
.انسَ أمر ذلك، انتبه للظّلّ فحسب
!لن أقع ضحيّة لذلك مرّتين
!انتبه فوقك يا هيدان
!إنّها أوراق متفجّرة أخرى
!تفاداها يا هيدان
!إنّها لم تنفجر
...نالوا منّا
.تقنيّة محاكاة ظلّ الشّوريكن... تمّت بنجاح
.لا يمكنني الحراك
،أيّها الوغد... لقد تفاديتُ الظّلّ
...إذًا كيف تمكّنتَ
.ما رميتُه هي أنصال تشاكرا
أراهن أنّكما تعرفان أنّها مصنوعة
من معدن خاصّ
.يمتصّ خصائص تشاكرا مستعملها
كاكوزو، ما الّذي يقوله؟
.غبيّ! اخرس يا هيدان
بفضل التشاكرا الممتصّة، فإنّها تظهر
.قوّة مبنيّة على تقنيّة المستعمل
DisCinema.com
بشكل أساسيّ، تنفّذ أنصال التشاكرا
.تقنيّة محاكاة الظّلّ خاصّتي بنفسها
نصل التشاكرا ذاك هو تذكار
.من أسوما الّذي قتلتماه
‫صاحب مكافأة 35 مليون ريو؟
...أسوما
،إن كنتُ سأشبّه نينجا كونوها بقطع لعب الشّوغي
...فأنت يا شيكامارو
.ستكون الفارس في النّهاية
لماذا؟
أنّه قادر على القفز فوق باقي القطع
.رغم ضعفه من ناحية القوّة
.تشبه حركتُه المميّزة طريقةَ تفكيرك المرنة
...فهمت
.الورقة المتفجّرة هذه مزيّفة
...إنّها مجرّد ورقة عاديّة
.كان هدفه هو نصل التشاكرا هذا من البداية
وبسبب ذلك، كان الكوناي الأوّل
المزوّد بالورقة المتفجّرة
مجرّد إلهاء ليضمن تفادينا
.لنصل التشاكرا القادم بعده
إضافة لذلك، استعمل ظلّه لجعلنا
.نركّز انتباهنا على أقدامنا
فعل هذا ليحرص أن نعي بهجومه القادم
.من الأعلى ودفعنا على تفاديه في آخر دقيقة
.بهدف ضمان الإمساك بنا عن طريق ظلاله
.إنّه واسع الحيلة
.والآن، لننهِ هذا
!أنت! لماذا أنت صامت هكذا؟
!كيف وقعت ضحيّة له أيضًا يا كاكوزو؟
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
!ألسنا في وضع لا نُحسد عليه الآن؟
لا تحسدان عليه؟
،حسب خطّتي
.لقد قُضي عليكما في اللّحظة الّتي أمسكتُ بكما
DisCinema.com
...أبليتَ بلاءً حسنًا
...أيّها الوغد
!سُحقًا! ما الّذي تفعله؟
.من المستحيل أن أخطئ هدفي للمرّة الثّانية
.سوف أحاصركما
.لقد سعيتم خلفنا بالتّرتيب الخطأ
.لن أخطئ في استهدافكما هذه المرّة
!سُحقًا
!أعرف وجهك تمام المعرفة الآن
.لا يهمّ ما سيحدث لي، فسأقتلك لا محالة
أنت غبيّ، أليس كذلك؟
!كاكوزو! تفاداها
!ممتاز
ما الّذي يحدث؟
لم أتوقّع أن تتحرّك ذراعه من تلقاء نفسها
...بعد أن فُصلت من جسده
لكن متى حدث ذلك؟
!هل حدث ذلك عندما هاجمتُ بالورقة المتفجّرة؟
وضع يده تحت الأرض بينما
.كان داخل الدّخان
.هذا ما توقّعتُه من الأكاتسكي
!يستعمل جميعهم تقنيّات مجنونة
،قلتَ أنّه قد قُضي علينا
.لكنّ قواي ما تزال مجهولة لديك
لذلك حافظتَ على مسافة بيننا
.عندما قمتَ بحركتك التّالية
.أنت ذكيّ على عكس شريكي
،لكن حتّى إن حلّلتَ القتال
DisCinema.com
.فلا يعني ذلك أنّ كلّ شيء سيسير كما خُطّط له
كاكوزو! ما الّذي تعنيه بقولك
على عكس شريكي"؟"
.كما سمعت، أنت غبيّ
!...سُحقًا! إنّ جسدي
!كاكوزو، افعل شيئًا
.لا أصدّق أنّك تجبرني على التّراجع
!سُحقًا
!الآن يا تشوجي
!الطّلقة البشريّة الشائكة
!كاكوزو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
ما معنى هذا؟
لماذا؟ لقد أُصيب بهجوم مباشرة
!من كاكاشي سينسي
.نعم، معك حقّ. لقد سحقنا قلبه بكلّ تأكيد
ما الّذي على ظهره؟
.أستشعر وجود تشاكرا سيّئة للغاية
.أمسى الوضع جادًّا أخيرًا
.كن حذرًا يا تشوجي
!مفهوم
في كلّ الأحوال، ذلك المدعوّ كاكوزو
.لديه الكثير من الأسرار
قدرات كاكوزو
."في الحلقة القادمة: "قدرات كاكوزو
غرفة التّحقيق
.والآن، سوف نلقي نظرة على تهمك
.لكن سوف تخبرني من تكون أوّلاً
.وبشأن هذا الرّجل الّذي كانت لك صلة به
.أخبرني بكلّ ما تعرف عن هذا الرّجل
.لن أقول لك أيّ شيء
.حسنًا، لقد حاولت استجاوبك بالحسنى
.سنقوم بالأمور الآن على طريقتي
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com