لم أتوقّع أن تتحرّك ذراعه من تلقاء نفسها
...بعد أن فُصلت من جسده
لكن متى حدث ذلك؟
!هل حدث ذلك عندما هاجمتُ بالورقة المتفجّرة؟
وضع يده تحت الأرض بينما
.كان داخل الدّخان
.تبًّا، هذا ما توقّعتُه من الأكاتسكي
!يستعمل جميعهم تقنيّات مجنونة
،قلتَ أنّه قد قُضي علينا
.لكنّ قواي ما تزال مجهولة لديك
لذلك حافظتَ على مسافة بيننا
.عندما قمتَ بحركتك التّالية
.أنت ذكيّ على عكس شريكي
!...سُحقًا! إنّ جسدي
!كاكوزو، افعل شيئًا
!سُحقًا
!الآن يا تشوجي
!الطّلقة البشريّة الشائكة
!كاكوزو
...يا-يا لها من قوّة
.يبدو أنّ ناروتو لم يسترح على الإطلاق
.لا يوجد خيار آخر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عليه أن يكمل تقنيّته الجديدة
وعلينا بعدها أن نتّجه إلى دعم
...كاكاشي سينسي والآخرين
المهلة المحدّدة هي أربع وعشرون ساعة؟
سيكون الأمر صعبًا، لكن كلّ ما يمكننا
.فعله هو أن نؤمن بناروتو
،فقبل كلّ شيء
لا يوجد من يمكنه العمل بسلاسة
.مع كاكاشي سينسي والآخرين عدانا
قدرات كاكاوزو
.جيّد. تكاد تكتمل
.والآن... أستطيع اللّحاق بساسكي
...بالطّبع يمكنك
.ولكن، انتبه من عنصر النّار الخاصّ بساسكي
أظنّ أنّ عليّ شرح نقاط ضعف وقوّة
.التّحوّلات الخمس لطبيعة التشاكرا
DisCinema.com
ما هي نقاط الضّعف والقوّة هذه؟
ببساطة، إنّها تعني أنّ التّحوّلات الخمس
في طبيعة التشاكرا إلى نار وماء
وأرض وبرق وريح
.لها نقاط ضعف وقوّة تربط فيما بينها
لكن ما الّذي يعنيه ذلك؟
.من السّهل شرح الأمر برسم بيانيّ
.هنالك خمس تحوّلات في طبيعة التشاكرا
.سنرسم أوّلاً العناصر الخمس على شكل دائرة
نار
ريح          ماء
برق      أرض
.نعم
.وعلى سبيل المثال، سنأخذ النّار أوّلاً
سأقوم بإضافة مقارنات من ناحية
.القوّة والضّعف إلى الرّسم
نار
ماء
ريح
أقوى                      أضعف
أضعف
أقوى
،إنّ عنصر النّار أقوى من عنصر الرّيح
لكنّه أضعف مقارنة بعنصر الماء
.في الجانب الآخر
تحوّلات طبيعة التشاكرا الخمس لديها
.صلات قوّة وضعف مع بعضها البعض
حسنًا... وبعد؟
...لم يستوعب الأمر
.سأشرح الأمر ببساطة أكثر
يا ناروتو، تقنيّة عنصر الرّيح خاصّتك ضعيفة
.أمام تقنيّات عنصر النّار الخاصّة بساسكي
عنصر الماء هو الوحيد القادر
.على هزيمة عنصر النّار
لماذا لا يستطيع عنصر الرّيح
هزيمة عنصر النّار؟
.قد يكون من السّهل تخيّل الأمر
.يحترق الخشب بسرعة إلى نفخنا عليه
ولكنّ النّار يمكنُ أن تنطفئ عندنا
.نسكب الماء عليها
هذا يعني أنّك إن هاجمتَ إحدى
...تقنيّات عنصر النّار لدى ساسكي
،بتقنيّة عنصر ريح من نفس القوّة
.ستكون النّتائج عكسيّة وستصبح النّار أكبر
.ولكن، انظر إلى النّاحية الأخرى للرّيح
،صحيح أنّ الرّيح ضعيفة أمام النّار
.لكنّها قويّة في مواجهة البرق
بكلمات أخرى، فإنّ تقنيتك الجديدة
ستكون قويّة أمام تشيدوري ساسكي
.الّتي أساسها هو عنصر البرق
...ناروتو
من الجيّد أنّ تحوّل طبيعة التشاكرا
.خاصّتك ليس الأرض
إذًا فأنا نظير جيّد لساسكي، صحيح؟
.نعم، لا يمكن هزيمة البرق إلاّ بالرّيح
.كلاّ، لم يكن ذلك ما قصدتُه
أعني أنّ قوّة الرّيح هي الوحيدة
القادرة على مساعدة النّار
.وذلك بجعل قوّتها أكبر
...نعم، هذا صحيح
!ناروتو
.أنت مذهل
!أجل
.يبدو أنّ تدريبك يسير على ما يرام
.أظنّ ذلك
ستنتهي قريبًا إذًا، صحيح؟
.كلاّ، تمهّل لحظة
هل يمكنكم منحي المزيد من الوقت؟
.ما زال هنالك أمر أودّ تجربته
ما الّذي يحدث؟
.عرفتُ هذا. هذا ما قاله رايدو سينباي تمامًا
DisCinema.com
.قد تكون تقنيّةً لتصليب جسده
...هذه قدرتُه
.تحليل جيّد
.هذا صحيح. لا تُجدي أيّ هجمات جسديّة ضدّي
لقد توقّعتُ قدراتهما إلى درجة
...معيّنة، لكنّ هذا
إن لم نستطع استعمال هجمات
مباشرة، فماذا يمكننا أن نفعل؟
...شيكامارو
!ارتعدوا خوفًا أيّها الملحدون الأوغاد
!أجل! حان الوقت لنقوم بهجومنا المضادّ
!كاكوزو، أبطل هذه التّقنيّة بسرعة
...حسنًا
...لا يُعقل
.تسلّلتَ خلفي دون حتّى أن أشعر بك
.هذا مؤسف
!ارتعدوا خوفًا أيّها الملحدون الأوغاد
!أجل! حان الوقت لنقوم بهجومنا المضادّ
!كاكوزو، أبطل هذه التّقنيّة بسرعة
...حسنًا
...لا يُعقل
.تسلّلتَ خلفي دون حتّى أن أشعر بك
.هذا مؤسف
.مذهل
!ماذا؟! ما الّذي يجري هنا؟
ظننتُ أنّه لا يُفترض بالهجمات
!الجسديّة أن تُجدي نفعًا ضدّك
أجل! كيف تمكّنت من التّسلّل
!خلفه يا كاكاشي سينسي؟
DisCinema.com
.رأيتُ كلّ شيء
.رأيتُ التّقنيّة الّتي تستعملها لتصليب جسدك
عرفتُ من خلال تشكليك للأختام اليدويّة
.سابقًا أنّك تستعمل عنصر الأرض
...تمكّنتَ في تلك اللّحظة
من قراءة أختامي اليدويّة السّريعة؟
.واستعملتَ تقنيّة عنصر برق من هذا المستوى
!فهمت! أنت هو كاكاشي ذو الشّارينغان
.عنصر الأرض ضعيف أمام عنصر البرق
.لسنا ندّين جيّدين... قُضي أمرك
!كاكاشي سينسي مذهل بكلّ تأكيد
!بقي واحد فقط الآن
كان ذلك سريعًا! هذا ما هو متوقّع
.من كاكاشي سينسي
نعم. كانت الأمور لتكون أصعب بكثير
.إذا لم نقضِ على الفاني منهما أوّلاً
هل أنت بخير يا شيكامارو؟
.لا يبدو هذا جيّدًا
!كاكاشي سينسي
لقد بلغت تقنيّة محاكاة الظّلّ حدودها؟
لقد نال من قلبك بضربة واحدة؟
كيف سمحتَ لنفسك أن تُهاجم
!من البداية هكذا؟
...سُحقًا
.أنت التّالي
!انتهى الأمر
."حتّى أنّك تصرّفتَ بروعة وقلتَ "قُضي عليك
DisCinema.com
ما الّذي يحدث؟
.أنا واثق أنّي لم أخطئ النّقطة الحيويّة
.حسنًا، لننهِ هذا الأمر في الحال
!أنوي على ذلك
...بلغت تقنيّة محاكاة الظّلّ حدودها
أخبرني يا شيكامارو. ما الّذي يحدث؟
ولماذا لم يمت رغم أنّه أصيب
بتقنيّة نصل البرق؟
من يدري؟
.لكن لن يفاجئني أيّ شيء مع هذين الرّجلين
.يمكنني أن أتحرّك أخيرًا
ما هذه الأشياء؟
والآن... هلاّ بدأنا يا كاكوزو؟
...أكيد
!ما-ما هذه؟
DisCinema.com
...ينتابني شعور سيّئ من تلك التشاكرا
!يا مولاي جاشين! شاهدني
!سوف أصبح جادًّا! أعني ما أقوله
!سوف أمزّق أحشاءهم
!انتبه يا تشوجي
.حسنًا
ماذا؟
!كاكوزو! مهلاً! مهلاً! مهلاً
!لقد مات إحداها بعد هجومنا الشّفهيّ تمامًا
!يا إلهي، كم هذا مقيت
بما أنّ إحدى الأقنعة الّتي خرجت
...من جسده قد ماتت
فلا بدّ أنّه القناع الّذي أصبتُه
.بنصل البرق قبل قليل
.يبدو أنّنا اكتشفنا أمرًا ما هنا
.هيدان، تراجع لوهلة. سأهتمّ بهذا
!مهلاً... انتظر لحظة
لقد كنّا عرضة للهجمات طوال
.الوقت وهذا أغضبني
.لنقم بالمعتاد
!عنصر الرّيح: ضرر الضّغط
DisCinema.com
!تشوحي! انتبه
!كاكاشي سينسي
!مستحيل... لقد هاجم شريكه أيضًا؟
!فهمت! إنّه يستفيد من كونه خالدًا
!ها هو قادم يا تشوجي
...كلاّ... إن أصيبا بذلك مباشرة
!تشوجي، شيكامارو! اهربا
!عنصر البرق: الظّلمة الزّائفة
درع
!لن أنجح في الوقت المناسب
!انتبه
!...كاكاشي سينسي
هل أنت بخير؟
...حسنًا... نوعًا ما
.إنّهما قويّين
.وذلك المقنّع على وجه الخصوص
لا أحد قادر على استعمال هجوم
عنصر ما عالي المستوى كهذا
.إلاّ إذا كان التّحوّل في طبيعة التشاكرا لديه بالفطرة
.كما أنّه استعمل عناصر الأرض والرّيح والبرق
ما الّذي يحدث؟
DisCinema.com
.أثرتَ إعجابي
أنت أوّل شخص لم نكن قادرين على قتله
.باستعمال تلك التّوليفة يا هاتاكي كاكاشي
إذًا فقد رأيتها بالشّارينغان، صحيح؟
!ولكن... ماذا عن الهجوم التّالي؟
!ماذا؟
!عنصر النّار: الصداع حارق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
ستكون أفضل خططنا
.هي مهاجمتهما بشكل منفصل
،إن كنّا سنقوم بذلك
...فعلينا إن نُلهي هيدان
.سأقوم بذلك بتقنيّة انتقال العقل خاصّتي
.كلاّ. هذا خطير للغاية
.سأقوم أنا بالأمر
.لن يفيد ذلك أيضًا
سوف يُقضى علينا إن اقتربنا منه
.وحصل على القليل من دمائنا
...لكن
.سأمسك به بنفسي... وسأقوم بذلك الدّور أيضًا
السّرّ المخيف
."في الحلقة القادمة: "السّرّ المخيف
ما الّذي تفعله في مكان كهذا يا ساي؟
...أرسم فحسب
.ما هذا؟ أنت لا تبدو مليئًا بالحيويّة
.تبدو شاحبًا
.أنا هكذا دائمًا
قوّة النّشاط المحترقة هي الّتي تجعل
!الشّباب يافعًا وأنت تفتقر للشّغف
.حسنًا! سوف أعطيك غرضًا مميّزًا كهديّة
!هذا
ما هذا؟
هذا الزّيّ الرّائع مصنوع خصّيصًا ليمكّن الجسد
!من التّنفّس وهو متين ويناسب الجميع
.إنّه الزّيّ المثاليّ! لذلك أرتدي واحدًا أيضًا
إنّه غرض يسعى إليه الجميع
.ويصعب الحصول عليه
!انظر إلى خطوط الجسد الرّائعة هذه
أضمن لك أنّك إذا ارتديته خلال التّدريب
.لمرّة واحدة، فلن تريد من تنزعه
.إنّه بالفعل زيّ من المعجزات لكلّ الشّباب
زيّ من المعجزات؟
سأخبرك بسرّ ليبقَ بيننا، جعل هذا الزّيّ
.كلاًّ من ناروتو ولي يزدادان قوّة
ناوتو أيضًا؟
هذا ما حدث. كيف يبدو عليّ؟
.لأكون صريحة، لا يُناسبك
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com