!عنصر النّار: الصداع حارق
يمكنه استعمال عنصر النّار أيضًا؟
تشوجي! إينو! هل أنتما بخير؟
!نعم
...أنت بارع كما توقعت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كاكاشي سينسي
هل أنت بخير؟
...نعم
،ومع ذلك
استعملتُ أربعة أنصال برق بينما
...أستعمل الشّارينغان
.لا أستطيع الجلوس مكتوف اليدين
.إنّهما يستعملان هجمات ثنائيّة جيّدة
كما أنّ كاكاشي سينسي قد أصابه إصابة
.مباشرة بنصل البرق بكلّ تأكيد
فلماذا لم يمت؟
.صحيح. أنا واثق أنّي سحقت قلبه
.يجدر به أن يكون ميتًا
لكنّ ما قتلتُه هو واحد من تلك
.الوحوش الّتي خرجت من جسده
يمكننا أن نفترض أنّه مات بدل
.جسده الحقيقيّ
إن كان الأمر مشابهًا لإبطاله لتقنيّة
،محاكاة الظّلّ خاصّتي
فقد كان هنالك شيء يبدو مثل القلب
مرتبطًا بالذّراع الّتي انفصلت من جسده
.وكانت تتحرّك من تلقاء نفسها
ما الّذي يعنيه هذا؟
،إن احتسبنا جسده الحقيقيّ
فكلّ وحش خرج من جسده
.يملك قلبًا خاصًّا به وهي كلّها له
بعبارات أخرى، إنّه يمتلك خمسة
.قلوب على الأرجح
كيف يمكن ذلك؟
ولكنّه فقد إحداها عندما هاجمه
.كاكاشي سينسي بنصل البرق
هذا يعني أنّه علينا سحق القلوب الأربعة الأخرى
بهدف القضاء عليه بالكامل؟
.نعم
.أنت ذكيّ للغاية. كنتَ محقًّا تمامًا
أخذت كلّ واحد من هذه القلوب
.من شينوبي قاتلتُهم في الماضي
...أستطيع دائمًا تجديد مخزوني
.بقلوبكم أنتم
DisCinema.com
.فهمت
،عن طريق ربط شبكة التشاكرا بالقلوب الأخرى
فقد مزج طبيعة التشاكرا خاصّتها أيضًا؟
.لا عجب أنّه قادر على استعمال طبائع مختلفة
بالمناسبة، ألا تدفن قرية ورق الشّجر موتاها؟
.الدّفن أمر مزعج للغاية
أراهن أنّ كاكوزو سيقول لنذهب
.ونخرج الجثّة ونقايضه مقابل المال
وأنا الّذي ظننتُ أنّ بإمكاني الاستمتاع
...مع ذلك الوغد الملتحي
.لم يكن مميّزًا على الإطلاق
انظروا من يتكلّم، وخاصّة
.أنّه تمكّن من قطع رأسك
!اخرس! لا تتكلّم
.أنا واثق أنّكم تنوون الانتقام له
.لكنّكم ضعفاء جدًّا لقيام بذلك
.تبدون جميعًا صغارًا في السّنّ
أظنّ أنّكم كنتم تلاميذه، صحيح؟
،حسنًا، بوجود حثالة مثله كمعلّم
.فلن تكونوا ذوي قيمة
!لا تُهن أسوما سينسي
.تشوجي
روابط حبّ جميلة بين التّلميذ والمعلّم، صحيح؟
!يا للغباء
!...أيّها الوغد
!تشوجي
ما المميّز في غبيّ مثله؟
!أيّها السّمين؟
!تشوجي
!غبيّ
ما الغرض من فقدان رشدنا
!بسبب بعض الحيل الواضحة؟
...أ-أنا آسف
!تشوجي
...على هذا المعدّل
.مت
...أيّتها الصّغيرة
DisCinema.com
!شيكامارو
.جميعكم ضعفاء
.موتا
.انتهى أمرك أيضًا
ماء
DisCinema.com
!بربّكم
هل أنتما بخير؟
...نـ-نعم
.بالكاد
أنت مثير للشّفقة. ما كان ذلك؟
أنت أيضًا. كيف لم تدرك أنّها كانت نسخة ظلّ؟
على رسلك... رأيتَ ذلك؟
شيكامارو... كيف سنقاتل؟
.لنفصلهما عن بعض
ستكون أفضل خططنا
.هي مهاجمتهما بشكل منفصل
.نعم
بعد أن نستبعد قدرتهما
،على القيام بهجمات ثنائيّة
.سنركّز على تدمير القلوب الأربعة المتبقّية
،إن كنّا سنقوم بذلك
...فعلينا أن نُلهي هيدان
!سأقوم أنا بذلك
.لديّ مخزون أكثر منكم من التشاكرا حتّى الآن
.ولن أكون ذات فائدة في الهجمات المباشرة
...سأستعمل تقنيّة انتقال العقل
كلاّ! انتقال العقل هي تقنيّة ثنائيّة
مع تقنيّة محاكاة الظّلّ نستعملها
.لإيقاف حركات العدوّ
،إن اخطأتِ
فلن تكوني قادرة على العودة
.لجسدك إلاّ بعد عدّة دقائق
!هذا خطير للغاية
.سأقوم أنا بالأمر
سوف نفصلهما بعد أن أقيّد حركته
.بتقنية بمحاكاة الظّلّ خاصّتي
لكن كيف تنوي تقييد حركته؟
.سنحتاج لإلهاء في كلّ الأحوال
.سأهتمّ بذلك إذًا
!لن يجدي ذلك نفعًا أيضًا
سوف يُقضى أمرك إن هاجمك
.وأخذ ولو قطرة من دمائك
.ستكرّر ما فعلتَه من قبل فحسب
ستكون حركة سيّئة منّا إن حاولنا
!الاقتراب منه ومهاجمته
DisCinema.com
.تشوجي
عليك ادّخار التشاكرا خاصّتك ومساعدة
.كاكاشي سينسي للقضاء على المقنّع
!حسنًا
.سأمسك به بنفسي
...وأيضًا
!سأؤدّي ذلك الدّور
.سأمسك به بنفسي
...وأيضًا
!سأؤدّي ذلك الدّور
.مفهوم. سأدع الأمر لك يا شيكامارو
.خذ هذه
...حسنًا
!ذلك الشّيء ثانية؟
هل أنتم خائفون لتلك الدّرجة من منجلي؟
.أنا هو خصمك
DisCinema.com
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
لماذا تحاول اختلاس الفرصة من بعيد هكذا؟
!مثير للشّفقة
!أنت بطيء
!ما...؟
!لقد حمله... ورماه بظلّه؟
!لا يمكنه الحركة وهو في الهواء
!إنّه في قبضتنا
!في أحلامكم
،إن ركّزتُ على الظّلّ فحسب
!فلا قيمة لتقنيّتك
!ماذا؟
!أنا لا أحاول اختلاس الفرص من بعيد فحسب
.تمّت تقنيّة محاكاة الظّلّ بنجاح
!أيّها الوغد
!انطلق يا شيكامارو
!دع الباقي لنا
!نعتمد عليك
DisCinema.com
.أجل
.لنذهب في جولة لطيفة أنا وأنت فقط
أنت، إلى أين نحن ذاهبان؟
!هل تحاول إبعادي عن كاكوزو؟
!أيّها الوغد
ألا يجدر بأحدكم الذّهاب معه؟
.أنتم تستخفّون بهيدان كثيرًا
...وذلك الفتى المدعوّ شيكامارو أو ما شابه
.كان ليصبح شخصًا ذو مكافأة مرتفعة يومًا ما
...والآن
.هو في عداد الموتى
.لكنّ قراركم كان حكيمًا
.فأنا قويّ
هنالك اختلاف عظيم في تجارب
.القتال بينكم وبيني
ذكّرتني رؤية عصابات الرّأس تلك بأوّل
...شينوبي قاتلته من قرية ورق الشّجر
.الهوكاغي الأوّل
!كم عمر هذا الرّجل؟
هل أنت خالد بالفعل؟
كلاّ. لا يوجد شيء من ذلك
.في هذا العالم
كلّ ما هنالك هو أنّ بإمكاني
.تمديد فترة حياتي
أنا أحافظ على مخزون عن طريق
أخذ قلوب من أقتلهم
.قبل أن تنفد الحياة من قلبي
ألن تفلتني إذًا؟
لا تدوم تقنيّة الظّلّ هذه
إلاّ لخمس دقائق، صحيح؟
...وهنالك اثنان منّا فحسب
!وهذا يناسبني تمامًا أيضًا أيّها الغبيّ
DisCinema.com
قناعا عنصر النّار وعنصر الرّيح؟
.يمكنني تخزين خمسة قلوب بما فيها قلبي
...كاكاشي
سوف آخذ قلبك لاستبدال
!القلب الّذي سلبتَه منّي
.كلّ شيء جاهز
...لقد انتظرتُ هذا طويلاً
!مُت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.بدا أنّك لم تشكّ أبدًا بفوز شريكك
.لكنّكما استهنتما كثيرًا بشيكامارو
.هذه معركة هو نفسه عازم على قتالها
من المستحيل أن يدع معلومة تركها أسوما خلفه
...ودفع حياته ثمنًا لها أن تذهب هباءً
.كلّ شيء عبارة عن مباراة شوغي
كنتما بيادق يتلاعب بها طوال الوقت
!حسب مخطّط الشّوغي خاصّتنا
عبقريّة شيكامارو
."في الحلقة القادمة: "عبقريّة شيكامارو
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com