ألن تفلتني إذًا؟
لا تدوم تقنيّة الظّلّ هذه
إلاّ لخمس دقائق، صحيح؟
...وهنالك اثنان منّا فحسب
!وهذا يناسبني تمامًا أيضًا أيّها الغبيّ
.يمكنني تخزين خمسة قلوب بما فيها قلبي
كاكاشي... سوف آخذ قلبك لاستبدال
!القلب الّذي سلبتَه منّي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كلّ شيء جاهز
.اندمج الجسدان المنفصلان
قناعا عنصر النّار وعنصر الرّيح قد اندمجا إذًا؟
كاكاشي... سوف آخذ قلبك لاستبدال
!القلب الّذي سلبتَه منّي
!أهو ذلك هناك؟
إنّه يحاول دفعي إلى منطقة مفتوحة
حيث يستطيع إصابتي من بعيد؟
هل هكذا تختبئ في العادة؟
!سينسي
DisCinema.com
عبقريّة شيكامارو
.أبليتَ حسنًا في الاختباء هذه المرّة يا كاكاشي
لكن هل تمتلك الشّجاعة لإظهار
نفسك أمامنا مرّة أخرى؟
!ليس ثانية
!عنصر الماء: جدار الماء
لا يمكن إيقاف الهجمات النّاريّة
المعزّزة بالرّيح بعنصر الماء إذًا؟
يبدو أنّي سأضطرّ لمواجهته
.عن قريب في نهاية المطاف
!كاكاشي سينسي
.يبدو أنّك لم تعتد على الانتباه لحركاتي بعد
.قلبك... ملكي أنا
!مت
ما رأيك في ذلك...؟
إنّه ألم يدعو للإدمان، صحيح؟
...أعتمد عليك يا شيكامارو
.مثير للشّفقة
.سيخيب ظنّ مولاي جاشين
...والآن
.سيكون كاكوزو قد أنهى عمله الآن أيضًا
ما-ما الّذي فعلتَه؟
.يبدو أنّه قد نجح في الوقت لمناسب
!مـ-مستحيل
DisCinema.com
.حان وقت المغادرة
!ليست عميقة كفاية؟
...أيّها الوغد
!لماذا أنت على قيد الحياة؟
أيّها الوغد... لماذا أنت على قيد الحياة؟
...كنتُ أتظاهر فحسب
.أنّي كنتُ ميتًا
.الدّماء الّتي كانت على سلاحك... لم تكن دمائي
.بل كانت دماء شريكك
...غير ممكن
.بل هذا ممكن
.تمّ استعمال دمائك في طقوس شريكك
DisCinema.com
.خذ هذه إذًا يا كاكاشي سينسي
.استعملها رجاءً عندما تسنح لك الفرصة
.سأسمح لك بالاحتفاظ بها
يعرف شيكامارو أنّ قدرة خصمه
.تستعمل الدّماء قبل كلّ شيء
.لقد جهّز كبسولةَ دماء مقدّمًا
ما معنى ذلك؟
...كانت أيّ دماء لتفي بالغرض
،لكن حسب الفرصة السّانحة لنا
.كنّا بحاجة لدماء شريكك
.إنّها في هذه الكبسولة كما ترى
!لا يُمكن... متى حصلت على تلك الفرصة؟
...عندما صنعتُ ثقبًا داخلك بنصل البرق
.أخذت دماءك في نفس الوقت
.سأمسك به بنفسي
...وأيضًا
!سأؤدّي ذلك الدّور
.لذلك أخذتُها وكان دوري هو نصب فخّ لك
أنت، إلى أين نحن ذاهبان؟
!هل تحاول إبعادي عن كاكوزو؟
!أيّها الوغد
ألا يجدر بأحدكم الذّهاب معه؟
.أنتم تستخفّون بهيدان كثيرًا
DisCinema.com
...وذلك الفتى المدعوّ شيكامارو أو ما شابه
.كان ليصبح شخصًا ذو مكافأة مرتفعة يومًا ما
.والآن... هو في عداد الموتى
.كانت تلك هي استراتيجيّتنا
!وغد
...مستحيل
...ذلك الفتى... خطّط حتى هذه المرحلة
.هذا ما حدث
.كان عليك أن تنتبه بحذر أكثر له
.لقد استهنتما بشيكامارو بالفعل
من المستحيل أن يدع معلومة تركها أسوما خلفه
.ودفع حياته ثمنًا لها أن تذهب هباءً
تسلبون حياة الآخرين دون تردّد
.لذلك ما كنتم لتفهموا ما يشعر به
!كاكاشي سينسي
هل أنت بخير؟
.بطريقة ما
لا أصدّق أنّها غزت جسده بهذا
.القدر في مدة قصيرة
...إن تأخّر شيكامارو ولو قليلاً
.ببطء! لنحرص على ألاّ نلحق ضررًا بالأوعية
DisCinema.com
.سأعالجك في الحال بالنّينجتسو الطّبّيّ خاصّتي
!لينتظر ذلك
!ها هي قادمة
!تقنيّة مضاعفة الحجم
!الصّفع الخارق
!جيّد! أحسنت يا تشوجي
!تشوجي
!ماذا؟
!كلاّ
عاد للحياة؟
.لقد امتصّ قلب وحش عنصر البرق
ما الّذي...؟
.جسده الأصليّ وحش أيضًا
.فقدتُ قلبان من قلوبي
.مرّ وقت طويل... منذ أن حدث ذلك
DisCinema.com
،حتّى أنا يمكنني أن أحزر
...وأنا لستُ بذلك الذّكاء
.لقد حدث هذا مرّات عديدة
يستطيع أيّ غبيّ اكتشاف تقنيّتك
.بعد رؤيتها لمرّات عديدة
ماذا قلت؟
.يبدو أنّ تقنيّتك ليست قويّة كما السّابق
...لم أحتج حتّى لخمس دقائق
!يمكنني الحركة
مقاومة قوّة تقنيّتك وتأثيرها ينقصان
.تدريجيًّا في كلّ مرّة تستعملها
،بشكل أساسيّ، كلّما استعملتَها
.أصبحت أضعف أكثر
!ألم تستنزف كلّ التشاكرا لديك؟ أجب؟
.لن تفلتوا منّي... هذه المرّة
!ها هو قادم
!أجل
!إنّه سريع
!سُحقًا
لا أستطيع الحركة
...هاتاكي كاكاشي
.كنتُ سأستبدل القلوب لّتي فقدتُها بقلوبكم
.لكنّي غيّرتُ رأيي
يمكنني الحصول على قلوب
...أكثر في أيّ وقت أريد
!موتوا
!عنصر الرّيح: راسِنغان
!عنصر الماء: الجدول القاطع
!تقنيّة دوّامة الإعصار
DisCinema.com
.آسفون... لقد تأخّرنا
.توقيت ممتاز
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
هل تعرف ما تعنيه هذه الكلمات؟
إنّها تعني أنّك إن لعنتَ أحدهم
،وأقدمتَ على قتله
،فستموت قصاصًا على ذلك
.لذلك نحفر قبرين
.لقد لعنتَ وقتلتَ معلّمي
لذلك لا تفكّرا أبدًا أنّه يمكنكما
...المزاح بشأن ذلك ببال مرتاح
.هذه الحفرة هي قبرك
:في الحلقة القادمة
."تحفر قبرك بنفسك عندما تلعن أحدًا"
تحفر قبرك بنفسك عندما تلعن أحدًا
...شخيره عال لدرجة لا أستطيع النّوم
!أجل
...فعلاً... انتظر
.يا له من شخص يصعب النّوم إلى جانبه
!لن أتمكّن من النّوم على هذا الحال
!مهلاً يا ناروتو! استيقظ
!لقد تماديتَ كثيرًا الآن
!صباح الخير
ماذا؟! ما الّذي تفعله أيّها القائد ياماتو؟
...حسنًا، مهلاً
.لكنّي لا أصدّق أنّه نام أثناء كلّ تلك الجلبة
ماذا هنالك؟
!كاكاشي-سينباي، هذا ليس منصفًا
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com