...لن تفلتوا... هذه المرّة
!سيهاجم
!حسناً -
!إنّه سريع
!اللّعنة
لا أستطيع الحركة
...كاكاشي هاتاكي
...كنت أنوي استبدال القلوب التي خسرتها بقلوبكم
لكن غيّرت رأيي
...فأنا أستطيع الحصول على مزيد من القلوب متى شئت
!موتوا
!أسلوب الرياح: راسينغان
أسلوب الماء: السَّيل المُمزِّق
!تقنيّة دوّامة الإعصار -
آسف... تأخّرنا
...في الوقت المناسب
...شكراً على المساندة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساكورا... ساي... وناروتو
لم أرك مغلوباً بهذا الشكل من قبل
آسف بشأن ذلك
هذا العدوّ... لا بدّ وأنّه قويّ
،عندما تلعن شخصاً
فإنّك تحفر قبرك
...المزيد من الأشخاص الغرباء
...وهو بحالة مزرية أصلاً
ناروتو، هل أنت بخير؟
أين شيكامارو؟
إنّه بعيد قليلاً يقاتل العدوّ الآخر
أريد اثنين منكما أن يذهبا إلى شيكامارو
وحبّذا أن يكونا مقاتل مدى بعيد ومسعف
DisCinema.com
سأتولّى الأمر
!حسناً
!على ساي وساكورا أن يتبعا باكّون ودعم شيكامارو
!حاضرة
حاضر
ما الذي تحاول هذه المجموعة المضطربة فعله؟
ازداد عدد القلوب التي عليّ الاختيار فيما بينها الآن
من الآن فصاعداً، اتركوا هذا لي
...ناروتو
!سنغادر
!ناروتو، سأدعه لك
هل... أتممتها؟
لا... حوالي 50 بالمئة فقط
...هكذا إذاً
...لكن
حسناً، راقب فحسب
لم يعد ناروتو كما كان من قبل
!من هنا
...في كلتا الحالتين... يواجه خصماً قتل أسوما بمفرده
هل سيكون شيكامارو-كن... أعني شيكامارو بخير؟
شيكامارو بخير
إنّه... الشينوبي الأذكى في أرض النّار
...إضافة إلى ذلك
حسناً... لنذهب إذاً
تبّاً... ليس لديه أدنى اهتمام
لا أصدّق أنّه نائب قائد
لا تقولي ذلك، من الصّعب له أن يبدي أي اهتمام
في الواقع، أنا واثقة أنّه يكره إظهاره
يحاول جاهداً أن يدّعي عدم الاهتمام
لستُ أفهم... تسونادي-ساما، ألا تبالغين في تقييمه؟
...أظنّني ما زلت أقلّل من شأنه
هذا...؟
تلقّينا مؤخّراً عرضاً رسمياً من حاكم إقطاعي
...في أرض النّار
يريدون شيكامارو كعضو في قسم الحرس الشخصيّ
للحاكم الإقطاعي
يبدو أنّ دور شيكامارو
كإداري أثناء امتحان تشونين السّابق
لفت انتباه أحد مساعدي الحاكم
...معنى هذا
أجل. قسم الحرس هو أشبه بالحرس الشينوبي الاثني عشر
هذا يعني الكثير
...مدهش
هل قبل شيكامارو... العرض إذاً؟
...يا لذلك الفتى
سمعت أنّك رفضت عرض الحاكم الإقطاعي
...أجل
تجربة الحياة في العالم الخارجي ليست فكرة سيّئة
...ما كنت لتجدني هنا الآن
لو أنّني لم أكن جزءاً من حرس الشينوبي الاثني عشر
هذا غير مهمّ
أكره الأشياء المملّة وهذا لن يتغيّر في المستقبل
DisCinema.com
...أنا فقط
...كيف أصف الأمر
...هذا لأنّني مهتمّ بتشوجي وإينو
...والآخرون في الفرقة، وأيضاً... ناروتو
لهذا أنا باقٍ
هكذا إذاً... تمتلك إرادة النّار أيضاً
إرادة النّار... الشيء الذي كان يتكلّم عنه الهوكاغي الثّالث؟
أجل، تشيرُ إلى إرادة الرّغبة القويّة لحماية هذه القرية
ليست شيئاً نبيلاً إلى هذا الحدّ
لا تخجل
فأنت مهتمّ به، وبالتالي تريد حمايتهم، صحيح؟
كلّنا نينجا من قرية الورق
تحدث مثل هذه الأمور، رغم أنّها ليست من اهتماماتي
تشرق إرادة النّار بنورها على القرية
حسناً، هذا ما قاله لي أبي
إذاً سأشرق بنوري عليك يوماً ما. أمزح فحسب
لا داعي للقلق على شيكامارو
إضافة إلى أن هذه المعركة هي للثأر لأسوما سينسي
ينبغي لشيكامارو أن يقاتل العدوّ
بخطّة محكمة
DisCinema.com
!يمكنني الحركة
...اللّعنة
،لو كنت تؤمن بجاشين-ساما
لحصلت على يد العون في وقت الحاجة
...إذا آمنت بجاشين-ساما من الآن فصاعداً
...ليتمّ إصلاحك دينيّاً
!محال أن أسامحك يا غبيّ
لا أكترث لغفرانه
!تقنيّة الشدّ الظلّي
...أ-أنت
ما زلت أمتلك هذا القدر الكبير... من التشاكرا
...أنت
!ما-ماذا تفعل؟
...راقب فحسب
!ماذا؟
!ماذا حدث؟! متى فعلت هذا؟
DisCinema.com
حضّرت هذا الفخّ مسبقاً
لم يفرّقنا عنهم بنزوة منه إذاً
إنّما استدرجني إلى هنا عمداً؟
يعني... أنّ كلّ هذا كان من تخطيطه
عندما تلعن شخصاً، تحفر حفرتين
أتعلم ما يعنيه هذا؟
!ماذا؟
إذا استخدمت لعنة لقتل شخص
فإنّك تُقتل كنوع من الجزاء بالمقابل
لهذا تحتاج لحفرتين للدفن
لعنت وقتلت معلّمي
إيّاك والظنّ أنّني سأدعك تفلت بسهولة
هذه الحفرة هي قبرك
...لن أموت
حتّى لو تقطّع جسدي إلى أشلاء
،وبقي رأسي فقط
سأجد طريقة للخروج وسأبحث عنك وآكل حنجرتك
ماذا؟
غزال؟
هذه الغابات هي مكان مميّز في أرض النّار
عائلتنا هي الوحيدة التي يُسمح لها
بالدخول، لا يأتي أحد آخر إلى هنا
ستظلّ عائلتنا تراقبك على الدّوام
أبليت بلاء حسناً يا شيكامارو
...نعم
DisCinema.com
إرادة النّار خاصّتي... أصبحت لك الآن
أنت، لماذا... تشعل هذه؟
إنّها إرادة النّار... الإرادة التي ستحمي قريتنا
وداعاً... يا سينسي
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
...نسخ ظلّية متعدّدة
فهمت... أنت جينتشوريكي الكيوبي
ما الوضع وما حجم قوّة العدوّ؟
العدوّ هو عبارة عن عضوي أكاتسكي
...كما سبق وقلت، يقاتل شيكامارو أحدهما
والآخر هو الذي يقف أمامنا
يمتلك هذا الرجل قوّة الانشطار
DisCinema.com
ذلكما القناعان على كتفيه انشطرا
عن الجذع
كلّ قناع له قلب منفصل ويتحرّك بشكل مستقلّ
كان لديه في الأصل خمسة قلوب، خسر قلبين
وأصبح لديه ثلاثة قلوب فقط
ماذا تعني؟
لقد قتلتُه مرّتين
علينا أن نقتله ثلاث مرّات إضافية
للقضاء عليه
ناهيك عن أنّه مقاتل من مسافات متوسّطة
ويستطيع تغيير طبيعة التشاكرا عدداً من المرّات
...لا عجب في أنّك كنت تواجه وقتاً عصيباً
!ناروتو
!سمعت ذلك
!لا جدوى من الهجوم بشكل متهوّر
ألا يمكنك صنع سوى نسخة ظلّية؟
لا يمكنك هزيمتي بهذا
،نظراً إلى سرعته في الهجوم وأسلوبه في القتال
أحتاج إلى ما لا يقلّ عن ثلاث نسخ
ظلّية لتشتيت انتباهه
...جمع خبرة كلّ نسخة ظلّية عقب اختفائها وقام بمعالجتها
وبالاستناد على ذلك، هيّأ ما يُدعى بالمحاكاة
قدرته على استخدام النسخ الظلّية قد تطوّرت
!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
...ثلاث نسخ ظلّية
ما... هذا؟
!يا لها من تشاكرا... حادّة
ما... هؤلاء...؟
فعلت ما بوسعي... للوصول بها إلى هنا
حسناً... لاختبار قدرتها، لندعها تصطدم
بالراسينغان خاصّتي. استعدّ
ماذا؟! إذا فعلنا ذلك فماذا سيحدث؟
إذا اكتملت التقنيّة شبه اكتمال
فلن تؤثّر الراسينغان خاصّتي إطلاقاً
...والآن لنفعل هذا
DisCinema.com
!الرّابع...؟
!ما... تلك التقنيّة...؟
إذا أصابتني فسأكون... من الهالكين
!أسلوب الرّياح: راسين شوريكين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أعلم أنّ التعاون الجماعي مهمّ
وأعلم أيضاً أنّ الطريق الذي ينتظرنا خطير
لكنني الآن أريد أن أسلك ذلك الطريق
الخطير بمفردي
إذا لم أستطع الوصول إلى النهاية الأخرى
فسأبقى طفلاً دوماً
لذا لا تسلك ذلك الطريق بعيداً عنّي
:الحلقة القادمة
"أسلوب الرّياح: راسين شوريكين"
!هذا بارد
مللت، متى سينتهي أمر التأهّب للفريق ثمانية؟
ليس باليد حيلة، فكوريناي سينسي في حالة حداد
...أعلم! أعلم لكن
غادر الفريق عشرة في مهمّة
للثأرِ لأسوما سينسي
ويبدو أنّ ناروتو يتدرّب ليكمل تقنيّته الجديدة
!ماذا؟
يعمل ناروتو بجدّ
يحمرّ وجهك
...لا شيء
فهمت، لا مشكلة إذاً... لنذهب إلى منزل
كوريناي سينسي
هيّا بنا يا أكامارو
!كـ-كيبا، انتظر! كيبا
أنا وحيد مجدّداً
...باتت كلّها لي
هذه السماء واسعة جدّاً
DisCinema.com