!تقنيّة النسخ الظلّية المتعدّدة
ثلاث نسخ ظلّية؟
!ما هذا؟
!يا لها من تشاكرا... حادّة
ما... هؤلاء...؟
!ما تلك التقنيّة؟
إذا أصابتني فسأكون... من الهالكين
!أسلوب الرّياح: راسين شوريكين
!هذه هي النّهاية
!نعم -
!سأسانده أيضاً
!لا
!لا تقترب من ناروتو وإلّا تأذّيت أيضاً
...هذه هي قوّة جينتشوريكي ثعلب الكيوبي
تقنيّة ملائمة لوحش
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ماذا؟
--تبّاً
ماذا...؟
ماذا؟ هل انتصر؟
...فشل
:أسلوب الرّياح
راسين شوريكين
DisCinema.com
...النينجا الذي لا يمكن التنبّؤ بتحرّكاته، فعلها من جديد
!ياماتو -
!حاضر -
سآخذ قلبك
!تبّاً
!اللّعنة
...يدّعي القوّة
...هذا هو طبع ناروتو
بما أنّها تدعى راسين شوريكين أو ما شابه
...ظننتك ستدعها تحلّق
هل عليك أن تركض وتلكم حقّاً؟
عندما تصيب الهدف، فهي تسبّب ضرراً كبيراً
...تدعى راسين شوريكين، لكن
يجب إصابته مباشرة عن قرب
لهذا تعتمد هذه التقنيّة على النسخ الظلّية كصرف للانتباه
مدّة هذه التقنيّة الجديدة قصيرة جدّاً
لم تدم إلّا بضع ثوان
تماماً
لن تصيب الهدف بذلك
ليس ضدّ شخص مثله
...تقنيّة فتى الكيوبي هذا
...بدت قويّة للغاية
لكن سأكون بخير ما دمتُ بعيداً
ما دمتُ أتجنّب القتال من مسافة قريبة
وأراقب الشخص الذي يستخدم تلك التقنيّة
ليس لديّ ما أخشاه
دعوني أجرب ذلك مرّة أخرى رجاء
سأقضي عليه بتقنيّتي الجديدة
"أنت تواجه ذلك "الأكاتسكي
!إن كرّرت نفس الحركة فسيراوغها مجدّداً فحسب
إذا كشف أنّنا نشتّت انتباهه فقد يقضي علينا
...لنقاتله معاً
...هذا صحيح
ظرفنا الرّاهن هو خمسة ضدّ واحد
لذا لا حاجة لانتهاز الفرص
حسناً... ما هي حركتهم التالية؟
...كاكاشي سينسي
هل تتذكّر ما قلته لي عندما كنتُ أتدرّب؟
قلت أنّك تؤمن بأنّني الشينوبي الوحيد
الذي يستطيع التفوّق على الهوكاغي الرّابع
...ناروتو
أعلم أنّ التعاون الجماعي مهمّ
وأعلم أنّ هذا طريق خطر جدّاً
ومع ذلك، أريد أن أجازف هذه المجازفة بمفردي
إن لم أستطع هزيمة هذا فلن أتمكّن من التطوّر
...لذا أرجوكم
...أرجوكم
لا تسلكوا هذا الطريق من دوني
DisCinema.com
ياماتو، ما رأيك؟
...نعم
فأنت لم تره بعد
لم ترَ ناروتو المختلف كلّياً الآن
...اتّفقنا إذاً
...شيكامارو
!باكّون! ماذا كان ذلك؟
!إنّهما قريبان
...هذه حالة مؤسفة
!كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
!سيعاقبك جاشين-ساما على هذا
DisCinema.com
سيحكم عليك جاشين بحدّ ذاته حكماً أعظم
هذا لا يخيفني
فنحن نؤمن بأمرين مختلفين
أنا أؤمن بإرادة النّار
لكن إلهك ليس ذاك الغبيّ جاشين أو أيّاً يكن
...والآن... سأنفّذ الحكم عليك
...أيّها الحقير
قلت لك أنّ جاشين-ساما سيطلق عليك حكماً
!وأنا من سينفّذ ذلك الحكم! أحتاج فقط لأسنان كي أقضي عليك
!سأقطّعك إرباً إرباً
DisCinema.com
!عثرنا عليك
...تعزيزات؟ لكنّكم تأخّرتم قليلاً
!ما-ماذا؟
شيكامارو... هزمت عضو أكاتسكي بمفردك؟
أنت أروع مما ظننت
...ربّما
كان عليّ فعل هذا بنفسي مهما كلّف الأمر
...هذا صحيح
ماذا حلّ بالآخرين؟
...أتينا إلى هنا مباشرة لذا
لننضمّ إليهم بسرعة
DisCinema.com
!شيكامارو
هل أنت بخير؟ سأعالجك حالاً
أنا بخير
...لكن
لا أريد أن يتأذّى المزيد من أصدقائي
لنسرع
نعم
...يا شباب، أرجو أن تكونوا بخير
هيّا يا ناروتو
!حسناً
هل سيهاجم ذلك الفتى ثانية؟
من باب الحيطة فقط، ينبغي أن أنتقل
إلى أسلوب هجومي بعيد المدى
لم يغيّر شكل جسده فحسب
بل كوّن كمّية كبيرة من التشاكرا
فعل هذا للردّ على تقنيّة ناروتو
!تقنيّة النسخة الظلّية
DisCinema.com
...ها هو قادم
!إنّها جاهزة
!حلّق
أستطيع تجاهل النسخ الظلّية التضليليّة
التي خلفي
كلّ ما عليّ هو التصويب على الأصلي
...لا شيء يدعو للخوف إذا استطعتُ التخلّص من تقنيّته تلك
!لا! يكشف تحرّكاته
!توقعت أن ينتقل لهجوم بعيد المدى
!ناروتو
!ممتاز
!ماذا؟! كانت نسخة ظلّية؟
مزج نفسه مع النسخ التضليليّة
!خذ هذه
!الانفجار قادم
DisCinema.com
كان ذلك عدداً غير طبيعي من الهجمات
لم أستطع إحصاؤها جميعها حتّى بالشارينغان
...يا لها من تقنيّة
...را -
رائع -
...ناروتو
...أنت
...أنت... أخيراً
حسناً... فعلتها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
شيزوني، هل لاحظتِ ذلك؟
تقصدين ناروتو، صحيح؟
أجل
أتساءل ما هذا يا ترى؟
سبق ورأيتُ حالات متنوّعة
لكن لم أشهد شيئاً كهذا
ماذا جرى للجثّة التي أحضرها كاكاشي؟
أرسلتها للتشريح
!أخبري الشخص المسؤول أن يعطيها الأولوية القصوى
:الحلقة القادمة
"ثمن القوّة"
كيف حالكم يا شباب؟
هذا ما سنجرّبه اليوم
!لنجرّب ذلك جميعاً
تقنيّة استدعاء
تقنيّة استدعاء؟
نعم! إنّها تقنيّة زمكان
حيث يمكنكم التعاقد مع حيوان واستدعائه
متى شئتم
،لم تتعاقدوا مع حيوان بعد
لذا سنتمرّن اليوم على الأختام فقط
...هذه هي الأختام التي تحتاجونها
!خنزير! كلب! ديك! قرد! خروف
ثمّ تشكّلون التشاكرا ثمّ تضربون بيدكم
في المكان الذي تريدون استدعاء الوحش إليه
من المهمّ فعل ذلك بشكل صحيح وعدم الاستعجال
!حسناً، لنجرّب ذلك جميعاً
!حسناً، خنزير! كلب! ديك! قرد! خروف
اضربوا بيدكم
مرحباً! اسمي باكّون! سارعتُ إلى هنا بما أنّه تمّ استدعائي
!رائع
للنجاح، كلّ ما تحتاجونه هو الصبر والجهد والتدريب
حتّى ناروتو لم يستطع استدعاء رئيس الضفادع منذ البداية
!تمرّنوا بجدّ وأتقنوا التقنيّة
!حسناً، وداعاً
DisCinema.com