لا يزال طريحًا
!ناروتو
ناروتو، أأنت بخير؟
حسنًا، ثبّته هكذا يا تشوجي
لا يمكنني سوى إعطاؤه علاج طوارئ الآن
...لكن، من يصدّق
أنّ الأصليّ كان مختبئًا بين النسخ
...لستَ بمستوى شيكامارو
لكن أظنّك ذكيّاً بدورك يا ناروتو
لا تقارنّي بشيكامارو
لكنّك أبهرتني
باستعمال تقنيتك الجديدة ثلاث مرّاتٍ الآن
حتّى أثناء التمرين، لم تتجاوز المرّتين
سرعة بديهته في اتّخاذ الخطوة التالية بعد الفشل مرّة
...ثقته الراسخة
ناروتو أصبح قويًّا بالفعل
أتقن لهذا الحد
تقنيةً عجز عن إتقانها الهوكاغي الرابع
يبدو أنّ وقت غرس ثقتنا في الجيل الجديد قد أوشك
...لقد تجاوزني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أتشعر بهذا؟
أنتَ من يراه ناروتو أمامه دائمًا
...وأنتَ تجعله ينمو أقوى فأقوى
أليس كذلك يا ساسكي؟
سينباي، علينا الرحيل
أجل
أيمكنك التحرك؟
حسنًا يا رفاق
لنعد لقرية الورق
أين كاكاشي سينسي؟
يتكفّل بالبقايا
...كيف أخسر لصغارٍ مثلكم
حسنًا، أنتَ شخصٌ قاتل الهوكاغي الأوّل
لذا قد نبدو صغارًا لك
لكن في نظرنا، أنتَ مجرّد مُسنٍّ شرب عليه الدهر
لذا أنتَ تحتضر وتزحف حول أقدامنا الآن
واحدًا يليه الآخر، سيخلفنا جيلٌ جديد
DisCinema.com
عملٌ موفق جميعًا
تجاوزنا الخطر العاجل، لكن الأكاتسوكي لا تزال تتنفس
حافظوا على تأهّبكم
ناروتو، أتلك الجروح؟
أجل، شارة شرفي
...أعطيناه إسعافًا طارئًا
من باب الاحتياط، اخضع لفحصٍ كامل في مشفى الورق
...كلا، لا حاجة
!بل تحتاج هذا
لا تقلقي يا معلّمة
سأتحمّل المسؤولية كاملةً وأصطحبه هناك
فهمت يا ناروتو؟-
!أجل-
حسنًا، آمركم بأخذ بضعة أيام إجازةً
أريحوا عقولكم وأجسادكم
انصراف
ألاحظتِ؟
أجل
تقصدين جراح ناروتو؟
ما تلك يا ترى؟
لم أرَ شيئًا مشابهًا من قبل
ماذا حصل لجثّة عضو الأكاتسوكي التي جلبها كاكاشي؟
أجل، تمّ إرسالها للطبيب الشرعي
أرسلي للمسؤول هناك إذًا
وأخبريه أن يضعها أولويةً قصوى ويعجل عمله
...انتهت أخيرًا
أجل
آسف
سأنفصل عنكما هنا
لكنّ منزلك من هنا
لديّ شيءٌ لأفعله
ما خطبه؟
حسنٌ حسنٌ
أسوما ساروتوبي
أيجدر بكِ الوقوف والحراك الآن؟
شيكامارو
...اختفى زميلك في الشوغي
كنتَ خصم أسوما المفضّل
لذا ستشعر بالوحدة على الأرجح
من الأشياء الثمينة للأخرى السخيفة، علّمني الكثير
من ضمنها الشوغي
سأكذب لو قلتُ أنّي لم أشعر بالوحدة
...لكن لا يُسمح لي بالتصرّف كصبي لوقتٍ أطول
لا أستطيع مواصلة البكاء
دائمًا ما أتذمّر من إزعاج الأشياء
وبسبب ذلك، أخفقتُ كثيرًا في صغري
وفي كلّ مرّة، كان أسوما هناك ليحميني
DisCinema.com
...ربما لهذا
...رغم كونه معلّمًا متملّصًا وغريب الأطوار
في عينيّ، كان بالغًا في غاية الروعة
ولهذا، حان دوري الآن
عند ولادة ذاك الطفل
سيحين دوري لأكون معلّمه الحامي
لذا عليّ أن أصبح بالغًا رائعًا أيضًا
شكرًا لك
كما عرفتك يا أبي، أنتَ بارعٌ على عكس أسوما
هجوم فضّي صاعد؟
هذه ما تدعوها بالتضحية الضرورية
لحماية الملك من خصمٍ أقوى
إن هربتَ هناك، عندها سيأتي فارسٌ هنا
أيّ أينما تهرب القطعة، سيحظى الفيل خاصّتك بالدعم
يا إلهي، ذاك الفارس حركةٌ مزعجة حقًّا
إن كنتَ ستقارن نينجا قرية الورق بقطع الشوغي
سأكون فارسًا
ماذا تقصد بهذا؟
هذا كلام أسوما
يبدو أنّ أسوما كان يعرف شخصيّتك لحدٍّ دقيق
DisCinema.com
إذًا، من سيكون الملك؟
إذًا، أتعرف من سيكون الملك؟
أليس الهوكاغي؟
كنتُ أظنّ ذلك أيضًا حتّى مؤخرًا... لكن ليس هو
من إذًا؟
عندما يحين الوقت، ستفهم أيضًا
الصغار الذين سيستلمون دفّة مستقبل قرية الورق
هم الملك
تفهم تمامًا إذًا
حسنٌ، مات الشاه
لا تملك قوةً كافية لحماية الملك بعد
عليك العمل بجدّ
!تبًّا
يا لك من متهوّر
...لا تغضبي هكذا
ولا تراددني
خدوش وكدمات... هذه ليست إصاباتً خطيرة
لكن المشكلة في ذراعه
إنّها مكسورةٌ في عدّة مواضع
لا يقدر جسده على تحمّل تقنيته
هكذا إذًا
هذه خلاصة فريق الطبيب الشرعي بشأن كاكوزو إذًا؟
أجل... رغم أنّهم لم ينتهوا تمامًا
DisCinema.com
بأيّة حال، علينا إخطار الجونين المشرف حول هذا
ما سيكون قرارك؟
استدعي كاكاشي وياماتو لغرفة الطبيب الشرعي
هكذا إذًا
مات هيدان وكاكوزو
أجل، يبدو أنّ من قتلهم كان فريق ناروتو
...عجبًا
ظننا أنهم سيُسقطون عضو أكاتسوكي آخر على الأقل
إن تركناهم أحياءً
يبدو أنّ الأمور جرت على ما يرام
ليس سيّئًا
أنا واثقٌ أنّ الأكاتسوكي لم تحسب لهذا مطلقًا
فقدوا عضوين بضربةٍ واحدة
رغم ذلك، يمتلكون النيبي بحوزتهم الآن
ربما يجدر بنا دفعهم مرّةً إضافية لإضعاف قوّتهم
DisCinema.com
كيف ذاك الصبي؟
أجل
أخطّط لاختبارٍ أخير في الأيام المقبلة
لكن بناءً على البيانات، أنا واثقٌ بعدم وجود أخطاء البتّة
أتشوّق لهذا
القليل فحسب حتّى الخطوة الأخيرة
لكن لأجل ذلك، نحن بحاجة لقطعةٍ أخرى
...أخبرني يا كابوتو، تلك المرأة
هلّا أحضرتها لهنا؟
تلك المرأة؟
لم يكتمل التشريح بعد
لكن بينما كنا نفحص الجثّة
اكتشفنا شيئًا حول تقنية ناروتو الجديدة
الضرّر الذي تلقّته الضحيّة
كان بسبب شيء مختلف تمامًا عن وابل الضربات المعتاد
ما قصدك؟
قُطِعت كلّ شبكة تشاكرا تربط خلايا جسده
شبكة التشاكرا؟
أجل، حالة كهذه غير معقولة في العادة
أسلوب الرياح: راسين شوريكين، أهي تقنيةٌ بهذه القوّة؟
عوضًا عن ضربةٍ هجومية، تأثيرها أقرب للسموم
...هجوم مجهري يتسبب بالضرر على صعيدٍ خلوي
أرجّح أنّ تشاكرا الرياح
...تغيّرت في هيئة التشاكرا لأنصلٍ صغيرة لا تُحصى
وهاجمت كافّة خلايا جسده
...يا لها من تقنية
سُمّ؟
عوضًا عن عدد الهجمات
يجدر بنا وصفها كهجومٍ مركّز
DisCinema.com
...ومُستعمل التقنية، ناروتو
تلك هي المشكلة
كما ظننت
كاكاشي، هذه التقنية الجديدة، أسلوب الرياح: راسين شوريكين
امنع ناروتو من تكرار استعمالها
لهذا الحدّ؟
الحالة نفسها أصابت ذراع ناروتو اليمنى
ولو لم تكن بمقدار الضرر هنا
إن واصل استعمال هذه التقنية الجديدة
سيفقد ناروتو قدرته على التلاعب بالتشاكرا
مع تقنيةٍ بهذه القوّة، لا عجب من وجود مخاطر
إن انفصلت الخلايا عن شبكة تشاكرا الجسد
حتّى مهاراتي الطبّية لن تعالجه
وضّح هذا لناروتو
من بين كلّ الأشياء، يريد استدعاء تلك المرأة
كان ذلك ترحيبًا فظًّا يا غورين
ماذا، أنتَ يا كابوتو؟ ظننتُك دخيلاً
فعلتِ هذا عن قصد، ألستُ محقًّا؟
بالطبع لا
كما أنّي لا أريد أن يقف شخص سيموت بهذه السهولة
بجانب السيّد أوروتشيمارو
حسنٌ، انتهيت
عليك أخذ الأمور برويّةٍ الآن فقط
شكراً لكِ يا ساكورا
DisCinema.com
اسمعني يا ناروتو، استعمل هذه التقنية الجديدة
وقت الحاجة القصوى فقط
تجنّب الإفراط في استعمالها
...لا حاجة للقلق، إن كنتِ من ستعالجني
لا أتحدّث عن هذا
لا يمكن للنينجوتسو الطبيّة علاج كلّ شيءٍ فورًا
لكنّ هذا يسعدني نوعًا ما
أشعر أنّي أقترب لساسكي معك
يا إلهي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سيّدة تسونادي
وصلتنا رسالةٌ من أحد أفراد الأنبو المرسلين لبلاد أخرى
هذا... أين كاكاشي الآن؟
إنّه برفقة ناروتو على الأرجح
لا بأس، أخبريه أن يأتي حالاً بعد إنجاز ما لديه
أيمكن أنّه خيطٌ يقود لأوروتشيمارو؟
أجل، يبدو أنّه كان على بعد خطوةٍ قبل التعرّض للهجوم
علينا اختيار أعضاء لفريق بحثٍ وإرسالهم حالاً
:في الحلقة القدامة
عزيمة شينوبي
:نشرة أنباء خاصّة
اقتراب من كشف
!سرّ منظمة الأكاتسوكي
"سيتحدّث ضيفنا اليوم عن سرّ "منظمة الأكاتسوكي
مرحبًا، أنا ياماتو
بدايةً، كم عضوًا تمتلك الأكاتسوكي؟
يُقال أنّهم كانوا عشرةً في السابق
لاحقًا، ترك أوروتشيمارو المنظمة بعد صدامه مع إيتاتشي
كما قُتِل ساسوري الرمال الحمراء في معركةٍ ضدّ الجدّة تشيو
وكاكوزو وهيدان قُتِل أحدهما وتمّ تعطيل الآخر
بعد معركتهما ضدّ شيكامارو وفريقه
لذا تبقّى ستّة أعضاءٍ الآن
من بينهم، تمّ التعرف على أوجه وأسماء أربعة منهم
إيتاتشي أوتشيها، كيسامي هوشيكاغي
ديدارا، زيتسو
الاثنان المتبقّيان لا يزالان مجهولان، ونحن نواصل التحقيق حولهما
لأجل اكتشاف هدف الأكاتسوكي المُطلق وإيقافهم
جمع المعلومات أمرٌ بالغ الأهمية
أجل، للسادة المشاهدين
إن تعرّفتم على إحدى هذه الأوجه، اتّصلوا بقرية الورق رجاءً
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com