دموع الجينتشوريكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توجد هنا قنبلة ورقية أيضًا
...إنّها من النوع الذي ينفجر حال انتزاعها
علينا أن نفجرها فحسب
فهمت
!سنقوم بتفجير قنبلة ورقية
!اتركوا ما تعملون عليه واحتموا
فلنفعل هذا
!هذا ليس الوقت المناسب لمناقشة انتخاب الكازيكاغي الجديد
،لكن إن فكرتم بأسوأ الاحتمالات
أليس من المهم اغتنام المبادرة؟
!ينبغي أن تكون مهمة إنقاذ الكازيكاغي-ساما أولويتنا
!بل تأمين القرية هو أهم شيء الآن
لا يجب أن نفرق قواتنا المحدودة في مثل هذه الأوضاع
!ماذا قلت؟
...أرجو المعذرة
!لدي تقرير
تم العثور على فخ في الأنقاض التي تسدّ المدخل
...نحن الآن في صدد تفجيره
ليس هنالك أيّ إصابات
لكن انهار جزءٌ من المدخل
نتيجةً للانفجار
!يبدو أنّ الإصلاحات ستستغرق نصف يومٍ إضافيّ
مفهوم. تجهزوا واحرصوا على أن يتمّ إرسال
جميع المتواجدين إلى موقف الإصلاح في الحال
!حاضر
!انتظر
،بفضل غارا
...لم تتلقّ قرية الرمل المخفية أي ضررٍ تقريبًا
...لكنّنا دفعنا ثمنًا باهظًا لذلك
!لدي تقرير
لقد قمنا بالتعرف على جميع جثث
الذين كلّفوا بالحراسة الجوية
هناك احتمال أنّ العدو قد تسلّل
...إلى وسط القرية جوًّا
!أرجو المعذرة
!ماذا هناك؟
لقد تلقينا اتصالًا من وحدة التتبع
تم العثور على كانكورو بمسافة نصف يوم من القرية
إنه فاقد للوعي وفي وضعٍ خطير
...كانكورو
DisCinema.com
قام بعض أفراد وحدة التتبع باسترجاع كانكورو ودماهُ
إنهم في طريقهم إلى القرية الآن
ماذا بشأن موقع الكازيكاغي-ساما؟
ما تبقى من وحدة التتبع يلاحقونهم الآن
...يُفترض أن نتلقى تقريرًا عمّا قريب
...لقد تأخرتَ يا زعيم ساسوري، همم
ظننتُ أنك لا تحبذ جعل الناس ينتظرونكَ
لكن... حظيتُ بما يكفي من المرح لأعوض على ذلك
ماذا تقصد؟
لا تنزعج كثيرًا
فقد أمّنت هدفك، الإيتشيبي
بعد الاعتناء بأمر هذا الشخص ستحين مهمتي
...لكن الشخص الذي تلاحقه
...أجل، لا زلتُ أجهل مكانه
...سيكون من الهين لو أتى إليّ
...أجل... هذا صحيح
ذَكرني... أيّ نوع من الجينتشوريكي هو؟
...حسنٌ، في أسوأ الأحوال، حتى وإن لم أستطع العثور عليه
فلن يشتكي أحد بما أننا أمسكنا أحد الجينتشوريكي
!...نحن قادمون يا غارا
ناروتو! أعلم أنّك في عجلةٍ من أمركَ
لكن لا تخلّ بوحدتنا
!...لكن، لكن
...لا تفقد أعصابك
أخبرك جيرايا-ساما بنفس الشيء، أتذكُر؟
...يا إلهي
!تيماري
!خذوه إلى غرفة العمليات بسرعة
غرفة العمليات
!هل هذا سم؟
!جهزوا ترياقًا
...غارا
!ماذا؟! غارا قد...؟
...لقد انتابني شعورٌ سيئ
سنستغرق يومين ونصف كي نصل
...إلى قرية الرمل من هنا
فلنسرع
أجل
غرفة العلاج 3
...لم تكن الجراح خطيرة جدًا
...المشكل يكمن في
السم...؟
أجل، إنّه سُمٌ جديد تمامًا
لا نملك أدنى فكرة عن كيفية إبطاله
...غارا... والآن كانكورو أيضًا
أخذ ناروتو هو العمل الأكثر أهمية
الذي كُلفنا به من قبل منظمتنا الأكاتسكي
...إنهم لا يسعون خلفكَ أنتَ بالتحديد
بل يسعون إلى ما يقبع بداخلك
...لكن ما دام الكيوبي مختومًا بداخلك
...فقد يرغبون بالسيطرة على تلك القوة
...ناروتو! أخبرتك مسبقًا ألا تخلّ بالفريق
!لا أحب ذلك
...حتى أنا أعرف سبب سعيهم لأمثال غارا وأمثالي
DisCinema.com
أنتِ تعرفين ذلك مسبقًا، أليس كذلك يا ساكورا؟
...أنني أملكُ
...روح الكيوبي مختومةً بداخلي
إنه ذلك الفتى
بئسًا، دعنا نذهب من هنا بسرعة
...أنا وغارا... كلانا نملك وحشًا بداخلنا
!ذلك ما يسعونَ إليه
!وهذا ما لا أحبه
!إنهم يروننا كوحوشٍ وحسب
!لا أحب طريقتهم الأنانية في النظر إلينا
وحش...؟
...في تلك الحالة، نحن نُشبه بعضنا بعضًا
هذا صحيح، لقد وُلدتُ وحشًا
...كل شيء يتعلّق بنا متشابه
...وقد قاتل لوحده أكثر منّي بكثير
...ناروتو
بالنسبة لهم، لستُ سوى أداةٍ من
الماضي يريدون التخلّص منها
إذًا ما الغرض من وجودي ولمَ عسايَ أعيش؟
...فكّرتُ بذلك لكنّي لم أستطع أن أجد جوابًا
...لكنّي بحاجة لذلك السبب بينما أنا على قيد الحياة
...وإن لم أجده فأنا أُعتبَر ميتًا
!كانت الأكاتسكي تسعى خلفه
...إنّ حالته تشبه حالتي هذه المرة أيضًا
!لكن، لمَ هو دائمًا ما يحصل على النهايات التعيسة؟
DisCinema.com
!دائمًا هو
!لهذا السبب لا أستطيع إهدار أي وقت في الوصول إليه
!هذه المرة، أريد إنقاذه على الفور
...أوزوماكي
...ناروتو
...شكرًا لك
هل قلت أنّ كانكورو استعاد وعيه؟
...أجل، لكنه بالكاد يستطيع الاستجابة
لقد تأزم وضعه أكثر من البارحة
باكي... أهذا أنت...؟
!كانكورو
...إنّه... إنّه هو
!لا ترفع صوتك
!هذا ليس في مصلحتك
...الرمل الأحمر
...فهمت... هذا يفسر الأمر
باكي-ساما؟
DisCinema.com
باكي-ساما
!اتصلوا بوحدة التتبع! أخبروهم أن يعودوا على الفور
في الواقع، لم نسمع أي شيء منهم
...منذ استرجاع كانكورو البارحة
...لقد تأخرنا كثيرًا
...ليس لنا خيارٌ سوى استشارتهما
ماذا؟ ماذا هناك؟
كلا... سأخرج قليلًا
!...لكن
أخبرنا قادتنا أن نُسلم لهم تقريرًا
...هذا الصباح يتضمن كل التطورات
!أتظن أنّ لدي الوقت لإعطاء التقارير؟
!التصرّف له الأولية على اللقاءات الآن
!حاضر
...هذا ما يحدث بمجرد اختفاء غارا
...يا إلهي
...ليس لدي خيارٌ سوى استشارة الأخوان الشريفان
لكن أتساءل ما إن كانا سيساعدانِنا
...تمهلي، إنّ حبوب التغذية لأجل حالات الطوارئ فحسب
الفتيات بمثل سنّك بالأخص يجب
...ألاّ يسرفنَ في أكل الـ
...لقد غضبت
هذا يُعدّ تحرشًا جنسيًا أيها العجوز
ناروتو
لقد التقيتَ به من قبل، أليس كذلك؟
...أوتشيها إيتاتشي
وهو يسعى خلفك
لم أمضِ وقتي في التدريب فحسب العامين المنصرمين
لقد أمضيتُ بعض الوقت في مكتبة معلمتي تسونادي
وأجريتُ بعض التحقيقات الخارجية أيضًا
!والآن... أخيرًا استوعبتُ ما كان يُزعجني
!لن أسمّيه حُلما لكن لدي طموح
DisCinema.com
!سأستعيد العشيرة وأقتُل رجلًا معيّنًا مهما كلّف الأمر
أنا الوحيد القادر على قتله
أنا مُنتقم
...يجب أن أصبح أقوى منه
لا أملك الوقت لتضييعه في مكانٍ كهذا
...الشخص الذي يريد ساسكي قتله
هو شقيقه الأكبر أوتشيها إيتاتشي، صحيح...؟
!أحد أفراد الأكاتسكي
!أوتشيها إيتاتشي
أوتشيها إيتاتشي؟
!سوف أقتلك
،كما أخبرتني تمامًا
...لقد مَقتّك وكرهتك
...وقد عشتُ
...لقد عشتُ
!فقط كي أقتلك
...أنتما شقيقان حقًا
أرى قوّةً أعظم من قوة أوتشيها إيتاتشي
...تقبع داخل عينين تلك
...سيبحثُ عنّي ساسكي بكُلّ تأكيد
...سعيًا لأجل القّوة
لهذا السبب ذهب ساسكي إلى أوروتشيمارو
...سعيًا لاكتساب القوّة
لكن أوروتشيمارو يسعى للحصول على جسد ساسكي، صحيح؟
!ولم يتبقّ لنا سوى ستة أشهر
...ساكورا تعرف ذلك أيضًا
كما أنّ أوروتشيمارو كان عضوًا في الأكاتسكي من قبل
هذا ما أريد قوله
،كلما اقتربنا من الأكاتسكي
DisCinema.com
كلما حصلنا على المزيد من المعلومات
...عن أوروتشيمارو
...إذا حدث ذلك
!فسوف نقترب من ساسكي أيضًا
...وبعد ذلك، أوتشيها إيتاتشي
...عدونا الأسوأ الذي ابتلى حياة ساسكي لوقتٍ طويل
...والشخص الذي يسعى وراء ناروتو
!هذه المرة سأنقذهما معًا
...يبدو أنّ أحدًا قد أتى
...أختي
!...يا أختي
هل متِّ؟
نلتُ منك! لقد كنتُ أدّعي الموت
كفّي عن هذا يا أختي، إنّ
...شيخوختكِ تجعل الأمر يبدو حقيقيًا
...أيها الأخوان الشريفان
لقد أتيتُ ألتمسُ عونكما
يُفترض أن تكون الكُتب القديمة
...مُقيّدة في حزمة ومتروكةٌ في رفٍّ عالٍ
ماذا عسانا نفعل الآن...؟
DisCinema.com
قامت منظمة تدعى أكاتسكي بأخذ شوكاكو
إذا لم نتصرف على الفور فسوف نلاقي عواقب وخيمة
إنه جيلكم الآن، تعاملوا مع الأمر بأنفسكم
،أنتما تربطكما علاقات قوية مع كُل القرى
...بما في ذلك القرى التي لسنا في تحالفٍ معها
...هنالك حدّ للمعلومات التي نستطيع جمعها
لقد تقاعدنا منذ وقتٍ طويل
لم تعد لدينا أيّة علاقة مع العالم
مع أنه سيكون من الجيد
...أن أرى وجه حفيدي مرّة أخرى
هذا مناسبٌ إذًا
فحفيدك عضوٌ في الأكاتسكي
...أيتها الجدة تشيو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...في هذا الموسم من تفتّح أزهار الكرز
!إنّها أكبر فرصة في العام كلّه
...سوف نفعلها مجددًا هذه السنة -
!لأجل الفوز -
!يانصيب جامبو قرية الورق -
!الجائزة الأولى هي 20 مليون ريو
!اشترِ التذكرة وستصبح غنيًا، الفرصة مضاعفة -
!ومن لم يشترِها، فيا للخسارة -
إذا خُيرتَ بين أخذها وخسارتها -
!خذ التذكرة وانعم بحياة الرفاهية -
...الحياة الذهبية التي حلمتَ بها -
!ثمن التذكرة 30 ريو فقط -
!لمَ لا تُجرب حظك في فرصة العمر؟ -
!فلنراهن على فرصة العمر هذه -
!يانصيب جامبو قرية الورق -
...التذاكر متوفرة للبيع -
!ابتداءً من العاشرة صباح يوم الغد -
!حياة المشاهير قد تكون حياتكَ أنت
!حسنًا! سأشتريها
:في الحلقة القادمة
تقنية الختم: التنانين الأشباح التسعة
DisCinema.com