أعتمد عليك، خذها للهوكاغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عزيمة شينوبي
ادخل
وصل طائر شينوبي مُرسل من أحد الأنبو لتوّه
أين كاكاشي؟
إنّه برفقة ناروتو على الأرجح
بذاك الخصوص إذًا؟
أخبريه أن يأتي حال إنجاز ما لديه
هل وصل لمخبأ أوروتشيمارو؟
كلا... مكتوبٌ أنّه كاد يصل إليه قبل تعرّضه لهجومٍ مفاجئ
علينا اختيار أعضاء لفريق بحثٍ وإرسالهم حالاً
حاضر
لا آثار تبقّت لعضو الأنبو
الذي أرسل هذه على الأرجح
"قاعدة الأنبو: عند موتك، لا تترك جثّةً وراءك"
لن يرقد في سلام حتّى نعثر على المخبأ
أمرٌ من السيّد أوروتشيمارو
السيّد أوروتشيمارو؟
هذا هو أمر السيّد أوروتشيمارو
DisCinema.com
حقًّا؟
!لم ينسني السيّد أوروتشيمارو إذًا
عندما أرسلني للإشراف على هذا المخبأ النائي
كنتُ واثقةً أنّه تخلّى عني
هل قلتُ شيئًا مضحكًا يا غورين؟
علينا تركهم يقتلون بعضهم فقط، صحيح؟
صوت تحطّم العظام، الصرخات الثاقبة
أشعر بالإثارة لمجرّد التفكير
هذا بهدف اختيار أعضاء لمهمّة السيّد أوروتشيمارو التالية
لا جدوى من موتهم جميعًا
أجل، أفهم
أيّها الرجال، سمعتم كلامه
إن كنتم تريدون مغادرة المخبأ
!وتنفّس الهواء الطلق، عليكم الفوز
عندها سيمكنكم العمل للسيّد أوروتشيمارو تحت إمرتي
يا لسعدكم
حسنًا، ابدؤوا
قاتلوا قدر ما تشاؤون
طبقك جاهز
مرق عظم الخنزير بنكهة الميسو واللحم المشويّ
شريحتا اللحم المشويّ الكثيفتان على حسابي
شكرًا لك
هذا ما كنتُ أنتظره
!حسنٌ... ساخن
كن حذرًا، معكرونة رامن مطعمنا تحتفظ بسخونتها للنهاية
ليس من اليسير الأكل بيدي اليسرى فقط
لكنّ هذا يسعدني نوعًا ما
أشعر أنّي أقترب لساسكي معك
لا خيار بيدي، أعطني العيدان
أيمكن... ستطعمينني بيدكِ يا ساكورا؟
هاك، افتح فمك
!هذا ليس توقيتك
ماذا؟
مرحبًا
!لا تقل ماذا
حسنًا
ما الذي يجري؟
!وكانت ساكورا مستعدةً لإطعامي
عندما يكون صديقك في ورطة، عليك مساعدته
هذا هو الصديق الحقيقي، وفقًا لكتابي
!تعلّم قراءة الأجواء قبل تلك الكتب
كيف أقرأ شيئًا لا يمكنني رؤيته؟
!يا لك من مزعج
ما خطب الجلبة؟
أستاذ كاكاشي
لا يمكن لناروتو الأكل بيده اليمنى
لذا وقع جدالٌ بشأن من سيطعمه
هاك، كُل
الأستاذ كاكاشي في النهاية؟
بالمناسبة، أنا متفاجئةٌ لعدم دخولك المشفى
بعد مهمةٍ صعبة كتلك أيّها الأستاذ كاكاشي
هكذا يراني الناس هذه الأيام الآن؟
يا للصدمة
حسنٌ، لم أكن بحاجةٍ لاستعمال المانغكيو شارينغان تلك المرّة
لو لم تصلوا في الوقت، كنتُ لأستعملها مجددًا بلا ريب
آسفون على التأخير
DisCinema.com
عندها، كما تصوّرتِ، كنتُ لأكون طريح الفراش الآن
ناروتو... أصبحتَ قويًّا بالفعل
كتفك مجاورٌ لي، بل وربما ارتقيتني
لكن تذكّر، مع تضاعف قوّة التقنية التي تستعملها
تتضاعف الخطورة المصاحبة لها
أجل
كاكاشي، هذه التقنية الجديدة، أسلوب الرياح: راسين شوريكين
امنع ناروتو من تكرار استعمالها
إن واصل استعمال هذه التقنية الجديدة
سيفقد ناروتو قدرته على التلاعب بالتشاكرا
إن انفصلت الخلايا عن شبكة تشاكرا الجسد
حتّى مهاراتي الطبّية لن تعالجه
وضّح هذا لناروتو
ناروتو
...تقنيتك الجديدة تلك
أستاذ كاكاشي
أعرف نفسي أكثر من أيّ أحدٍ غيري
فأنا من سيصبح الهوكاغي في أحد الأيام
أنا قويٌّ جدًا، لذا لا حاجة للقلق
لم يكن هناك داعٍ لقلقي
أظنّ أنّ أعضاء فريق البحث يجب أن يكونوا هؤلاء
لم يصل كاكاشي؟
تمّ إخطاره
لا بدّ أنّه يواجه صعوبات
هل سيقدر كاكاشي على إقناعه يا ترى؟
يجدر بنا فرض حراسةٍ عليه لفترة
DisCinema.com
سيبدأ تمرينه على تلك التقنية الجديدة بلا ريب
لكن إن فعل ذلك
سيفقد قدرته على استجماع التشاكرا مجددًا
أجل، إن حصل ذلك ستنتهي مهنته كشينوبي
لا يمكنني تجاهل ذلك
مرحبًا، مضى وقتٌ طويل
ألم تكن تحقّق حول الأكاتسوكي؟
توقّفتُ هنا لشعوري ببعض القلق
أخبريني بتفاصيل كلامكِ للتوّ
شكرًا على الرامن يا عمّ
اعطِ الفاتورة للأستاذ كاكاشي
ماذا؟
شكرًا لكم
شكرًا على الطعام
ماذا؟ ماذا؟
تعلّمتَ تقنية نسخ الظلّ أخيرًا
ماذا؟ ماذا هناك؟
حسنًا... أرني لأيّ حدٍ تطوّرت مهاراتك
ها أنا ذا، أخي الأكبر ناروتو
تقنية الفتاتان المثيرتان
مذهل! هذه تقنيتك الجديدة؟
ما رأيك أخي الأكبر؟
...الفتاتان هما
أأنت بخير يا كونوهامارو؟
مويغي، ما الذي تفعلينه؟
كيف تفعل هذا أمام سيّدات؟
..كأنّها ديجا فو
أنتما الاثنان
هذا ليس محور تمارينكما عندما تجتمعان، صحيح؟
حـ-حسنًا... هذه التقنية ممتازةٌ لتشتيت الانتباه
كما يمكنكِ القول أنّها منافسةٌ جادة
بيننا
!لا تصعّدا الأمور هكذا
!لن تجدي هذه التقنية ضدّ غيركما
DisCinema.com
...يبدو أنّكم
تتسلّون كالمعتاد
!الناسك المنحرف
...شخصٌ آخر تجدي التقنية معه
تبدو بحالٍ أفضل مما تصوّرت يا ناروتو
لا يؤذيني هذا البتّة
أحمق، لم تُشفى العظام بعد
لم تتغيّر مطلقًا
ادخل
سيّدي أوروتشيمارو، موعد دوائك
عدتَ إذًا؟
أجل، قبل فترة قصيرة
كيف غورين؟
لم تتغيّر
لكنّي لا أفهم
لمَ تثير جلبةً حول تلك المرأة؟
لطالما كنتَ تكرهها يا كابوتو، أليس كذلك؟
قد لا يبدو عليها ذلك، لكنّها كانت
مرشّحي الأول في أحد الأوقات
بالطبع، لم يحالفها الوقت
واُختير غينيومارو في النهاية
أعرف ذلك
عندما يحصل ساسكي على المهارات التي يحتاجها
سيقترب وقت إعادة إحيائي
عند ذلك
ستكون الأكاتسوكي وقرية الورق عقبتين في طريقي
عمليّتنا الحالية هي تحضيرٌ لوقت حصول ذلك
سيّدي أوروتشيمارو، لأهميّة المخططات المجدولة بعد إعادة إحيائك
أرى أنّ بشخصية تلك المرأة عيوب كثيرة
لا يمكن لغير غورين إنجاز هذه المهمة
ارفع سرعة ذاك الاختبار
DisCinema.com
حاضر، قد يمكننا المغادرة اليوم
سأدخل
أخبرني، هل تروقك الكاميليا الحمراء؟ أم البيضاء؟
لا تفقد الكاميليا بتلاتها، بل تسقط الزهرة كاملة
يمكننا استخراج الزيت من الجوز
ويمكن أن نصنع من الشجرة فحمًا ممتازًا
لا تأتي هنا... عُد
أعود؟
لأين يمكنني العودة يا ترى؟
أين يجدر بي العودة؟
أهذا المكان حيث يُفترض بي العودة؟
لكن، هناك شيءٌ خارج محلّه
ليس هذا المكان الذي يُفترض بي العودة له
صحيح... لا يمكن أن تعرف ذلك
أخبرني، أتملك مكانًا تعود له؟
لا أملك شيئًا كهذا
كنتَ هنا إذًا، يوكيمارو، حان وقت الذهاب
حسنًا
نعتذر على مضايقتك
إلى اللقاء يا ساسكي
هل أفلحتَ في إقناع ناروتو؟
أصبح ناضجًا
تركتُ الباقي لذاك الرجل
هذا حسن... هناك عملٌ أريدك أن تنفّذه
DisCinema.com
إنّها مهمة بحث
لم نتحقّق بعد
لكن اكتشفت الأنبو مخبأ أوروتشيمارو المُحتمل
لكن، قُتِل عميل الأنبو
والخريطة التي أرسلها تظهر المنطقة العامة فقط
فهمت
ألديك تعليقٌ حول الأعضاء الذين اخترتهم؟
أنا منبهر
اخترتِ أفضل تشكيلةٍ لفريق البحث هذا
أستاذ كاكاشي
الجميع هنا؟
لا بدّ أنّكم سمعتم بالمهمة سلفًا
أجل، تحديد المخبأ المُحتمل
لأوروتشيمارو
أجل، باجتماع قدراتكم، لن يكون الأمر بالغ الصعوبة
أولاً، سآخذ أسبقية البداية وأطلق حشراتي الطفيلية
للبحث عن أماكن تركيز التشاكرا العالية في المنطقة
سنتكفل أنا وأكامارو بالباقي، سيحدّد أنفه مكان المخبأ
بعد اكتشافنا للمخبأ
عليّ البحث عن تشاكرا العدو باستعمال البياكوغان، صحيح؟
أعتمد عليكم
إن كان ذاك مخبأ أوروتشيمارو حقًّا
...يُحتمل أن ساسكي هناك
أجل
أيعرف ناروتو ذلك؟
هذا سؤالٌ سخيف
لو كان يعرف، لن يبقى ساكنًا البتّة
أنتَ محق
أجل، لم يُخبر ناروتو بهذه المهمة
أخبرتني تسونادي
أتقنت تقنية الراسين شوريكين
بلاءٌ حسن
...لا جدوى
ما الذي تقوله؟
حقّقتَ إنجازًا استعصى
على الهوكاغي الرابع حتّى
تحلَّ بثقةٍ أكبر
إن كانت هذه هي النتيجة، فلا جدوى
أتقنتُ تقنية قتلٍ فوري
لكن، لكن لا جدوى إن كنتُ سأهدر التشاكرا فحسب
فوق تعرّضي للإصابة
...عجبًا
هذه ليست تقنيةً يمكن تكرارها
عليّ تعلّم تقنياتٍ تستهلك تشاكرا أقل
بينما تعطي مفعولاً
أهذا ما يقلقك؟
في تلك الحالة، سأمرّنك على المزيد فقط
بمستواك الحالي
لا بدّ من وجود تقنياتٍ أخرى يمكنك إتقانها
DisCinema.com
ما رأيك؟
هل سترافقني في رحلةٍ أخرى لجمع موادٍ للكتابة؟
أسألك إن كنتَ تملك الإرادة للتمرن معي مجددًا
أجل، اصطحبني معك
حُسِم الأمر، سنغادر فورًا
أين سنذهب؟
علينا علاج تلك الذراع أولاً؟
هلّا ذهبنا لينبوعٍ حار؟
ماذا تقصد بـ ينبوعٍ حار؟
!أرى ما تخبّئه أفكارك تمامًا
لكنّي عثرتُ على ينبوعٍ مختلط
...مفيدٍ للعظام المكسورة
!ماذا؟ كان ذلك دافعك بالفعل
هذا ردّك؟ يا للأسف، ربما سأدعو ساكورا إذًا
ماذا؟
سأذهب، سأذهب، سأرافقك! انتظرني
!أنا ذاهبٌ معك
!أنا مُصاب، لا تتركني وراءك ،أيّها الناسك المنحرف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...لم يخطر لي أن يظهر فجأةً
هيناتا، كيف هو؟
...إنّه ميت سلفًا، لكن جسده
هذه علامة اللعنة لأوروتشيمارو، بلا شكّ
إن كان هذا المخبأ حقًّا، ما الذي يجري في الداخل؟
هناك عدّة آثار لتشاكرا متلاشية داخل الكهف
يبدو أنّ علينا الدخول يا أستاذ كاكاشي
حاذروا محيطكم بينما نتقدم
واحذروا الفخاخ
:في الحلقة القادمة
اكتشاف مخبأ أوروتشيمارو
!مسابقة أسئلة قرية الورق الخارقة الخامسة
...مضيفاكما هما أنا، ياماتو
وإينو ياماناكا، سأشغل مكان ساكورا المريضة اليوم
قبل إلقاء السؤال
تعلمون جميعًا أنّ لكلّ النينجوتسو مسميات، صحيح؟
...على سبيل المثال، تقنية تشوجي
تقنية التضخيم الخارق
تمامًا
وها هو سؤالٌ بشأن نينجوتسو لم تُسمّى في السلسلة
السؤال الآن
ما هي التقنية التي استعملتها
تايويا للتحكم بثلاثة أغوال بالفلوت خاصّتها؟
فلوت الشيطان: موسيقى التحكّم بالمُحارب الشبحي
!صحيح
شينو! كيف تعرف ذلك؟
...السبب
أنّ ذلك مذكورٌ في كتاب الحسابات السريّة للقتال
سنقدّم لشينو صاحب الجائزة الصحيحة
جائزة شهادة كتاب بمقدار مئة ألف ريو
!سأشتري الكثير من قصص الجمب
!إينو
كذبتِ بشأن إلغاء مسابقة الأسئلة
!وسرقتِ دور المساعدة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com