يبدو أنّ التجهيزات قد اكتملت
أجل سيّدي أوروتشيمارو
سأحصل على جسدٍ جديد
بالإضافة لما أحتاجه لخطّتي بعد ذلك
!اذهب يا كابوتو
أتشوّق لعودتك
تجهّز يا يوكيمارو، حان وقت الرحيل
أتساءل أين يمكنني العودة يا ترى؟
المكان الذي سأذهب إليه الآن... أهو حيث أعود؟
قال سيّدي أوروتشيمارو أنّه متشوقٌ لعودتك
لا أعرف أين المكان الذي يُفترض أن أعود له
أين هو يا ترى؟
يعلّق سيّدي أوروتشيمارو آمالاً كبيرةً عليك
عليك الإيفاء بها
تقلّصوا لعددٍ جيّد
يكفي قتلاً
ستعملون تحت إمرتي من الآن فصاعدًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هيّا بنا يا رجال
لأجل تنفيذ خطّة سيّدي أوروتشيمارو
من الضروري استخراج قوّة يوكيمارو
عليّ تحقيق نتائج بهذه الاختبارات قبل تسليمه لـ غورين
سأستعمل أيّة وسائل ضرورية لفعل ذلك
لن تعرف حتّى تجرّب حقاً
لم أعرف أين أربط شريطي بالضبط حتّى لففتُه مرّاتٍ عدة
يُفترض أن تعرف مكان الربط من البداية
لكنّك لا تعرف حتّى تنتهي من لفّه
هيّا بنا
اقترب الوقت
DisCinema.com
اكتشاف مخبأ أوروتشيمارو
آنستي، الدانغو هنا رائعٌ بحق
لا عجب، فمن تحضره هي جميلةٌ مثلك
من المُحال ألّا يكون لذيذًا
يا إلهي، لا تنادني بالجميلة هكذا
الدانغو لذيذٌ بالفعل
لكنّ مذاقكِ ألذّ حتمًا، صحيح؟
وصلنا أخيرًا، لنبدأ التمرين فورًا أيّها الناسك المنحرف
ما الذي تقوله؟
علينا غسل آثار سفرنا أولاً
علاج ذراعك جزءٌ من التمرين أيضًا
الينبوع الحار هنا مفيدٌ للعظام المكسورة
...كما
الينابيع الحارة مسلّية
!وقت البحث... البحث
لم تتغيّر مطلقًا أيّها الناسك المنحرف
ألم تكد الجدّة تسونادي تقتلك
لاستراقكِ النظر في حمام النساء؟
!كلا
!كان حمّامًا مختلطًا عندما أتيتُ هنا آخر مرةٍ حتمًا
...غريب
ربما فصلوا الحمّامين بسبب أشخاصٍ مثلك
ماذا؟ ما الذي كنتَ تتعلمه من معلمك بالضبط؟
لمَ تظنّني أفعل أشياء كهذه؟
لأنّك منحرف
!أحمق
البحث لسلسلة الغزل مجرّد غطاء
هذا تمرين نينجا في الواقع
كي تتسلّل مُخفيًا وجودك بين النساء الحذرات
أجل أجل
حسنٌ... قدومنا للينبوع
هو لعلاج عظامك المكسورة بالفعل
فكّر بالغطس كجزءٍ من تمرينك
أيّها الناسك المنحرف، أسرع وقم بتمريني
يا إلهي... يا لك من فتى مزعج
لا حاجة للقلق حول هذا الآن
تمرّنتُ كي... بدلاً من الاعتماد على قوّة الكيوبي
بدل قوّةٍ تؤذي الجميع
تمرّنتُ لاكتساب قوّةٍ تحمي الجميع
لكن لا يكفي بعد
أليست هناك تقنيةٌ طويلة المدى يمكنني إتقانها؟
تتحدّث كما لو كنتَ نينجا مكتمل
أوروتشيمارو إذًا؟
!وابل الأرجل المتعددة
أقسمتُ لنفسي
على ألّا أعرّض أكامارو لشيءٍ كذلك مجددًا
...أكامارو
كيبا، ما الذي تفكّر به؟
كنتُ أستذكر مهمّتنا في إنقاذ ساسكي فقط
...لكن هذه المرة
إن كان سيكون في مخبأ أوروتشيمارو حقًا
قد يظهر أشخاصٌ مثل أولئك
ماذا؟ تشعر بالتوتر؟
على النقيض أيّها الأستاذ كاكاشي
بالإضافة لشيكامارو، يُقال أن ناروتو تمكّن من هزيمة أحد الأكاتسوكي
كنتُ أتدرب بجدٍ أيضًا
عليّ إظهار أنّي لن أخسر للآخرين
سأظهر نتائج تمريني أيضًا
ماذا؟
هذا لأنّي بخلافكم
بالكاد كنتُ أشارك في مهامٍ بأعضاء منتظمين بشكلٍ مستمر
لا تزال متضايقًا
لأنّك لم تقدر على المشاركة في المهمة الأخيرة؟
بالإضافة لذلك، لم يتعرف ناروتو على وجه رفيقه
DisCinema.com
بالطبع لن يتعرف عليك ناروتو
زيّك هذا يخفي وجهك بالكامل تقريبًا
هذا لا يهم... بين الرفاق
يكفي هذا، لنبذل قصارى جهدنا معًا
لن أخسر أيضًا
بذلتُ أقصى ما لديّ كي يعترف بي ناروتو
قبل أن ألاحظ
أصبحوا جميعًا أقوياء وأهلاً للثقة
حتّى هو
أيّها الناسك المنحرف، أتظنّ أنّي أصبحتُ أقوى قليلاً؟
ما الذي تقوله؟
أنتَ نفس المبتدئ من قبل ثلاث سنين
هكذا إذًا... ربما ذلك
إن كان هذا معنى الحكمة
لا أكترث لو ظللتُ غبيًا لبقية عمري
حتى دون معلّم
سأبتكر تقنيةً مذهلة، وأنقذ ساسكي حتمًا
أخبرني، هل تغيّرت مشاعرك عن قبل ثلاث سنين؟
لا أتراجع عمّ أقوله، هذا طريقي في النينجا
هكذا إذًا
كنتُ قلقًا حول صديقي
وما كسبته من ذلك شعور العجز والندم
رغم ذلك، عاش ناروتو
بالندم نفسه لثلاث سنينٍ دون الاستسلام
عن صديقه
لم ينسَ ساسكي مطلقًا وواصل تمرينه
مخلصًا في رغبته بإعادة ساسكي لموطنه، قرية الورق
حتّى لو تهشّم جسده
نضج الأحمق بطريقته الحمقاء، أقرّ بذلك
لكن القليل فقط
حقًّا؟
لكن لأجل استعادته، عليّ أن أصبح أقوى بكثير
...قد يقدر
...يُقال "المكان حيث يفكّر أحدهم فيك
DisCinema.com
"هو الموطن، المكان الذي تعود إليه
أجل
...هذه
...تخصّ الأنبو الذي أرسل الرسالة
ماذا هناك؟ أشعرتَ بشيء؟
هذا أكثر من مجرّد شعور، صحيح يا أكامارو؟
رائحة الموت
هناك أطنانٌ من الجثث أمامنا
حاسّة شمّي حادةٌ بدورها، لكن... أين الطريق؟
من هنا
تقدّموا بحذر
...هذا
...النجدة
!علامة لعنة
لهذا الشخص علامة لعنة أوروتشيمارو
تأكّدنا بأيّة حال أنّ هذا مخبأ أوروتشيمارو
لكن... ماذا حدث بالضبط؟
آثار تشاكرا خفيفة
واحد... اثنان... الكثير
هيّا بنا يا أستاذ كاكاشي
لا وقت لنهدره
حاذروا الأفخاخ، لننطلق
...فظيع
ما هذا؟
يبدو أنّهم قاتلوا بعضهم
شجارٌ داخلي؟
سنستعلم منهم عن ذلك
ماذا هناك يا أكامارو؟
!سحقًا
DisCinema.com
كنّا لنقع في ورطةٍ كبيرة
لو لم يجد أكامارو طريق هروب
أحسنتَ عملاً يا أكامارو
لكنّهم نصبوا فخّا لنا بالفعل
لا أظنّ ذلك
أشكّ أنّ العدو كان يعلم باقترابنا
كان ذاك الفخ منصوبًا لإزالة أيّة دلائل
وتدمير المخبأ نفسه
...لكن كان هناك نُجاة
أجل... يا لها من فعلةٍ فظيعة
لا يمكنني أن أغفر لأوروتشيمارو الوغد
!كفّوا عن إهدار الوقت
...نجحت مهمّتنا في تحديد مخبأ أوروتشيمارو، لكن
لا يمكننا القول أنّها نجحت
ذلك لأنّنا لن نقدر على العودة للقرية
قبل معلوماتٍ تخصّ أوروتشيمارو
إنّه محقٌ يا أستاذ كاكاشي
لا يزال بإمكاننا جمع معلومات
نصب العدو فخًّا موقوتاً هنا
أي أن هناك أشخاصًا غادروا الموقع
أنتِ محقّة، العدو الذي يحمل معلوماتٍ لا يزال بالقرب
حُسِم الأمر إذًا، لنلاحقهم
دعوا البحث عنهم لي
فهذا تخصّص حشراتي الطفيلية
ماذا؟ لا تنسَ حاسة شمّي الحادة وأكامارو
...حـ-حتّى أنا
أين نذهب يا ترى؟
أليس لمخبأ أوروتشيمارو؟
أتدرك ما يعنيه ذلك؟
!توقف... توقف رجاءً
DisCinema.com
لا ضمان لسلامتنا
إن عبث بأجسادنا مجددًا
أنتَ محقّ
لـ-لكنّي أخاف أوروتشيمارو... لا يمكنني معارضته
الآن، أمامنا تلك المرأة فقط
أ-أنت محق
إن قتلنا تلك المرأة، سنكون أحرارًا
أجل
!لنقتلها
من سمح لكم بالاستراحة؟
أنا
واحد، اثنان، ثلاثة
لن نصغي لك أكثر من هذا
سنقتلكِ ثمّ نصبح أحرارًا، هذا ما قرّرناه
عشرة، إحدى عشر، اثنا عشر... ستّة عشر شخصًا
شعرتِ بالخوف؟ هل خفتِ؟
أحمق
!تظنّين أنّكِ قادرة على هزيمة هذا العدد يا امرأة؟
مثيرٌ للشفقة، تعجزون عن التعرف على قوّة خصمكم
أسلوب البلّور
السجن البلّوري
وجدت حشراتي العدو
لم يكتشفوا إن كانت لديهم فرصة
في هزيمة عدوهم حتّى
ليسوا ضعفاء فقط، بل أغبياء
أتقصد أنّك أذكى؟
ماذا ستفعلون؟ سترافقونني؟
...أ-أنا
سنرافقكِ بالطبع
نحن لم نهرب... أردنا تفادي القتال فقط
لا يمكنني الظهور أمام سيّدي أوروتشيمارو بلا أيّة أتباع
DisCinema.com
أقسم بولائي
لا حاجة لذلك، إن خنتَني ستموت وحسب
تقنيةٌ تحتجز العدو في بلّورات؟
أسلوب الأرض؟
لم يسبق لي رؤية شيءٍ كهذا
أُصيبت حشراتي بالتقنية نفسها
...أيمكن أنّ هذا
حسنٌ، هلّا بدأنا التمرين؟
أجل، من فضلك
ربما سننفذ تقنيةً بسيطة باستعمال تشاكرا الرياح خاصّتك هذه المرة
تقنية بسيطة؟
أتذكر تمريننا في الرحلة الأخيرة؟
...أتذكّر مختلف الأشياء
تذكّر، تمرّنتَ مع الضفدع
ذاك الوحيد الذي لا أطيقه
تذكّرتَ إذًا؟
ظننتُ أنّ الأمر سيكون مبكرًا وقتها
لكن يمكنك الآن
إنّها نينجوتسو مشتركة مع ضفدع
دمج تقنيتين لتحويلهما لتقنيةٍ قويّة
هذه هي النينجوتسو المشتركة
!أعرف هذه
عندما هزمنا رجل الأكاتسوكي ذاك
دمج القائد ياماتو أسلوب الماء خاصّته بأسلوب الرياح خاصّتي
لتشكيل تقنية دوامة الإعصار
جيّد، هذا يسهّل الأمر
تقنية الاستدعاء
جيرا-تشان... مضى وقتٌ طويل
سيّد غاماريكي، أعتذر على جلبك من مكانٍ بعيد
لا تقل ذلك، نحن صديقان قديمان
لمَ؟ لمَ السيّد غاماريكي هنا؟
ماذا؟ كنتَ هنا يا ناروتو؟
إن لم يكن مستعملا التقنية منسجمان تمامًا
النينجوتسو المُشتركة مُحالة
لا بدّ أنّ ياماتو من ضبط تزامن تقنية دوّامة الإعصار
لا جدوى من هذا
من المُحال أن يقدر على التزامن معي
اخرس! اخرس! إن عجزنا ستكون غلطتك أنت
كما لمَ عليّ التزامن معك؟
لإتقان تقنيتك الجديدة
من هذه اللحظة فصاعدًا
ستتمرّن لمزامنة توقيتك مع توقيت السيّد غاماريكي
لا خيار أمامي إن كان هذا كلامك يا جيرا-تشان
لـ-لكن! ألن تكون النينجوتسو المشتركة أروع بكثير
DisCinema.com
لو كانت بيني وبينك؟
لا يمكنني أن أكون معك على الدوام
لكن يمكنك استدعاء الضفدع
لكن... هل هذه التقنية قويّةٌ حقًّا؟
سيّد غاماريكي
أمعن النظر
كن لطيفًا
مذهل... لم أعلم أنّك بهذه القوّة يا سيّد غاماريكي
بتوقيتٍ مثالي، تدفّقت التشاكرا خاصّتي لمسدّس السيّد غاماريكي المائي
تشاكرا الرياح خاصّتك ستوافق الماء بلا مشاكل
إن تمرّنت، ستتقن تقنيةً أقوى حتّى
تقنية أقوى؟
حسنٌ، سأفعلها! هات ما لديك
أولاً تمرين الإيقاع الخاص
تمرين الإيقاع الخاص؟
واحد، اثنان، واحد، اثنان
...سيّد غاماريكي وأنا
...ناروتو وأنا
!لسنا متوافقين
ربما هذا مُحال
استدعيتَني؟
خطر لي أن أختبر تطوّر قوّتك
هكذا إذًا
لم تهتز مطلقًا
أي أنّك واثقٌ من قتالي هكذا
أنا جاهزٌ هنا
في أيّ وقت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا تقصد بضربة الحب؟
اكتفيتُ من التدريب مع السيّد غاماريكي
كفى! الانسجام مع الضفدع هو أهمّ عنصر
للنينجوتسو المشتركة باستعمال أسلوبا الرياح والماء
!حتّى لو قلتَ هذا، الأمر مُحال
!من الأسرع أن نبحث عن أحدٍ متوافقٍ معي
!أحمق! لن تقدر على استدعاء أحدٍ بتلك الذراع
لم تنسَ سرعة شفائي، أليس كذلك أيّها الناسك المنحرف؟
:في الحلقة القادمة
لقاء
DisCinema.com