يُدعى بالبوط
أمسك برأسه
هذه البحيرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقاء
كما يقولون، ماء البحيرة ليس مالحًا البتّة
إنّه مختلفٌ عن البحر
لكن... لم يسبق لي الذهاب للمحيط أيضًا
...للتو
حسنٌ، هذا المكان سيفي بالغرض
ما المضحك؟
لديّ شعورٌ باقتراب بدء أمرٍ مسلٍّ
أجل، سنتسلّى قليلاً
هلّا ارتديتَ هذا؟
DisCinema.com
...هذا دواءٌ خاصّ سيستخرج قواك
كلا، دواءٌ سيصنع أمرًا مثيرًا
...إنّه قادم
هذا الحدّ إذًا
لا شكّ... إنّه هنا... في هذه البحيرة
...كما هذا الصبيّ
يمكننا استعماله
سيّدي أوروتشيمارو
ما الخطب يا كاكاشي؟
خذ هذه للقرية
واطلب من الهوكاغي الخامس تحليلها
ما هذا؟
إحدى حشرات شينو الطفيلية أُصيبت بتقنية
لعدوٌّ نظنّ أنّه من أتباع أوروتشيمارو
أوروتشيمارو؟
بناءً على آثار الأقدام
هناك خمسة أو ستّة أشخاص آخرين علينا ملاحقتهم
تحرّك بسرعة
دع الأمر لي
أعتمد عليك
حسنٌ، سنلاحق العدو
وسّعوا المدى... انفصلوا وابحثوا
لا تفوّتوا أثرًا واحدًا لهم
حاضر
أجل
سأتكفّل أنا، رينجي، بالأمور أثناء غيابكِ فلا تقلقي
أعتمد عليك
لا تزال عاجزةً عن الثقة بنا، أليس كذلك؟
لا تريدنا أن نعرف مخبأ أوروتشيمارو
لذا تركتنا في مكانٍ كهذا
إنّها حذرةٌ للغاية
لذا نادرًا ما ترتكب أيّة أخطاء
أي في المقابل، يمكننا الثقة بها
من قُتِلوا كانوا يحاولون الهرب
لأنّهم لم يريدوا رؤية أوروتشيمارو
أيمكنك الثقة بها حقًا؟
واحد، اثنان، واحد، اثنان
أنتَ تعمل بجدٍ يا ناروتو
قسوة السيّد غاماريكي ستصقلك كالحديد وتغذّيك
!مذهل-
!حمّامٌ في الهواء الطلق-
وفي غضون فترة وجيزة، سيصبح جسدك  صلبًا كفاية
...لصدّ أيّ إغراءاتٍ لهذا العالم
!لا يمكنني صدّ أيّ إغراءاتٍ لهذا العالم
يا إلهي! كيف تعجز عن فعل شيءٍ بهذه البساطة حتّى؟
!ما الذي تقوله؟ العيب في أسلوب تعليمك
ماذا؟ تلقي اللوم عليّ؟ تظنّ أنّك أفضل مني؟
انسَ الأمر، لم أعد أطيق هذا
!أنت، توقّف مكانك! ضربة الحب
...تبًّا! تهاجمني من الخلف هكذا
!هذا تصرّفٌ جبان
!خذ هذه! وهذه-
!توقّف-
DisCinema.com
ما هذا؟
اختفى الماء كاملاً
لنذهب
!كلا
!أتسمّي هذا تمرينًا؟ كلّ ما تفعله إخراج لسانك
!تلك كانت ضربة الحُب
انسَ هراءك! انفصل هذا الثنائي
لا مانع لديّ
!كفّا عن هذا
...يا إلهي، كأنّ ناروتو لا يكفي وحده
لكن أنتَ أيضًا يا سيّد غاماريكي
حسنًا حسنًا، أنا أفهم كلامك في الواقع يا جيرا-تشان
...أفهم، لكن
بالنسبة للنينجوتسو المشتركة باستعمال أسلوبا الرياح والماء
لا شيء أكثر أهميّةً من التزامن مع الضفدع
...لهذا
على جسمينا أن يكونا متوافقين، وإلّا فالأمر محالٌ لي
أجل، لسنا متوافقين
لذا من الأسرع أن نبحث عن أحدٍ متوافقٍ معي
قد تكون فكرةً حسنة
لكن... لا يمكنك استدعاء أحد بتلك الذراع، ألستُ محقًّا؟
لم تنسَ سرعة شفائي، صحيح؟
أيّها الناسك المنحرف
!تقنية الاستدعاء
مضى وقتٌ طويل
ناروتو، مرحبًا
ماذا؟ غاماكيتشي وتاتسو
كبرتُما
أصبحتما كبيريّ الحجم
بالطبع
بسبب كلّ الوجبات الخفيفة التي نأكلها
بأيّة حال، لمَ استدعيتنا؟
DisCinema.com
صحيح، لديّ أمرٌ مهم
أريد صقل توافقنا
ماذا؟
أذلك لذيذ؟
...سيّدي أوروتشيمارو
...إنّه
...تأخّرتِ
اختار سيّدي أوروتشيمارو غينيومارو
...وكان ذلك ساسكي أوتشيها
حاوي السيّد أوروتشيمارو التالي
ساسكي، أرني نتائج تمرينك حتّى الآن
هل ستكون خصمي؟
بالطبع لا
هذا مُبهر
أمامك ألف عدوٍ ولا تغيير في ملامحك البتّة
ذاك الرجل... لأيّ حدٍ تبلغ قوّته؟
ابدؤوا
DisCinema.com
ساسكي... أنتَ حقًّا
ما هذا؟
ذاك الفتى... قوّته هائلة
حسنًا، إن كان الأمر كذلك، سنمرّنك بشدّة
أجل، أعتمد عليكما
!حسنٌ، ابدأ الموسيقى
يمكنني سماع... أغنية الضفدع
ماذا؟ ما الذي يجري هنا؟
...أرى ذبابةً شهيّةً تطير أمامي
!وقت الأكل
ما الذي تفعله يا ناروتو؟
عليك مواكبة غاماتاتسو، ارتبط بروحه
ما هذا؟ أين التمرين في هذا بالضبط؟
...لا تفهم وحسب يا ناروتو
أهذا كلّ شيء؟
لم تقتلهم جميعًا... لا تزال ساذجًا
هناك غيرهم من أريد قتله
إن لم تصبح عديم القلب، لن تهزم إيتاتشي
عندما أقف أمامه
سأصبح عديم القلب، برغبتي أو لا
...لا دم يسيل مطلقًا
عندما أرى هذا الفتى
أسترجع الوقت الذي دُعيتُ فيه بالعبقري
وأفكّر بسخافة ذلك
قليلاً... قليلاً فقط وستصبح لي
DisCinema.com
مضى وقتٌ طويل يا غورين
يسرّني قدومك
...أجل، إنّه الحاوي خاصّتي التالي
لم تستسلمي بعد، أليس كذلك؟
في رغبتكِ أن تصبحي حاويةً لي
قدراتكِ... جذّابةٌ حقًّا
تملّكتني الدهشة عندما التقيتُكِ لأوّل مرّة
...سيّدي أوروتشيمارو
...أخطأت
قوّتكِ... تثير اهتمامي
تعالي معي
...وقتها
...أنا من سُحِرت بقوّتك
...قوّتك
كي أصبح مثلك... تلك كانت أمينتي
هناك سببٌ واحد لاستدعائي لك
هلّا نفّذتِ مهمةً لأجلي؟
بالطبع، لذاك السبب أنا أخدمك يا سيّد أوروتشيمارو
أريدكِ حقًّا أن تعملي على هذه المهمة
في الواقع... أنتِ الوحيدة القادرة على فعلها
الوحيدة؟
عندها، قد أعيد التفكير
DisCinema.com
بشأن من هو الأكثر ملائمةً ليكون حاويتي
إنّه مرهقٌ للغاية... ربما علينا الاستراحة قليلاً
تبًّا، كيف يُفترض بي مواكبة تلك الحركات السخيفة؟
ربما محاولة الارتباط قلبًا لقلب مع الضفادع
أمرٌ جنوني
أيمكن للقلوب الارتباط؟
مـ-من أنت؟
من أين أتيت؟
ما المقصود بارتباط القلوب؟
...ماذا؟ حسنًا
...عندما يدرك الطرف الآخر مشاعري
كما تصلني مشاعره أيضًا
ثمّ يرتبطان بعدها؟
أ-أجل
...حسنًا، إن ركّزتَ بشدّة
عندها يومًا ما... سيرتبطان حتمًا
...ثمّ حتّى ساسكي
عندها سيعرف الشخص الذي تفكّر به
أين يجب أن يعود، لموطنه
حسنًا... ربما لن تفهم ما أقول بالضبط
...إن بدأتُ الثرثرة بكلامٍ كهذا
...إذًا إذا كان يفكّر أحدهم بي
ذاك هو المكان الذي أعود له؟
أجل... ذاك موطنك
تعلّمتُ أمرًا حسنًا
أجل، صحيح؟
...بالمناسبة، ما اسمك
ماذا؟
ذاك الفتى... أين اختفى؟
أستاذ كاكاشي، أيجدر بنا الاسترخاء في مكانٍ كهذا حقًّا؟
دع البحث لحشراتي الطفيلية وأرح جسدك
إنّه محقٌّ يا كيبا
أجل، لم نكتشف العدو بعد
من الخطر التصرّف بتهوّر
...كما تقنية البلّور تلك
علينا التصرّف بحذرٍ لحين عودة باكّون
ادخل
...سيّدة تسونادي
وصلت رسالةٌ من كاكاشي
DisCinema.com
أنتَ يا باكّون
قبل أن أخبركم برسالة كاكاشي، أعطوني ماءً
يا له من حمّامٍ جميل
ماذا؟ غاماكيتشي؟ ما خطب جسمك؟
ما الذي تقوله؟
سأعترض طريق الجميع في الحمّامات بجسدٍ عملاقٍ كذاك
لذا استعملتُ نينجوتسو لتقليص حجمي
تملك تقنيةً مثيرة
أخي، الينابيع الحارة رائعة حقًا
تغسل إعياء التمرين كاملاً
أيّ تمرين؟ كنتَ تصطاد الذباب طول اليوم
ما الذي تقوله؟
ذاك أساس تمرينا المشترك
تمرين؟ من يمكنه محاكاة أشياء سخيفة كتلك؟
من قال شيئًا عن المحاكاة؟
هذا التمرين عن استشعار ما بداخل قلب غاماتاتسو
والاستجابة له
ماذا؟ غاماتاتسو
...يا له من حمّامٍ رائع
لا تلقِ اهتمامًا للتوقيت أو مطابقة تحرّكاته
الشعور بما داخل قلبه والاستجابة له
هذا جوهر الاشتراك
في تلك المرحلة، ستكون في تزامنٍ لأوّل مرّة
قلب زميلك... الشعور به
هكذا إذًا... صحيح
دعني، دعني أحاول مرّةً أخرى
!تمرين التقنية المشتركة
!هذه المرّة، سأريكم أنّي قادرٌ على فعلها
!مرحى! تمرين تمرين
ماذا حدث؟ اختفى الماء من جديد
أنت يا غاماتاتسو، اضبط نفسك
معدتي تؤلمني
...أصواتٌ مثيرة للكثير من الحسناوات
غادرن جميعهن
!كلا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، أمامك طريقٌ طويل
إن كان انتباهك يتشتّت بما تراه
أنا جائع-
أعرف ذلك–
!عثرتُ على جندب
افتح قلبك أكثر إذًا
!وركّز على حركات غاماتاتسو
!وقت الأكل–
!هذا ما أفعله–
!هناك يرقةٌ كبيرة
عليك التركيز أكثر للإحساس بمشاعر غاماتاتسو
...والتعبير عنها بأسلوبك الخاص
!اخرس، انتظر قليلاً
أظنّني على وشك الحصول على شيءٍ هنا
:في الحلقة القادمة
ربط القلوب
DisCinema.com