ضفدع... أنا ضفدع
ربط القلوب
يمكنني سماع أغنية الضفدع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...عقل... غاماتاتسو
يمكنني سماع أغنية الضفدع
اقرأ دماغه... وأستجيب له
...يمكنني سماع-
...أغنية الضفدع-
تشينتشيرو تشينتشيرو تشينتشيرورين-
...يمكنني سماع-
...تشينتشيرو تشينتشيرو
تشينتشيرورين-
يمكنني سماع-
أغنية الضفدع-
يمكنني سماع... أغنية الضفدع-
تشينتشيرو تشينتشيرو تشينتشيرورين-
يمكنني سماع أغنية الضفدع-
!ناروتو! لا يبدو أنّك فتحتَ عقلك بعد
!لا تدع تحرّكات غاماتاتسو تربكك
تواصل مع عقل غاماتاتسو
!وعبّر عنه بطريقتك فقط
أجل
آسف
انظروا، غاماكيتشي يغنّي
...غيرو غيرو غيرو غيرو
انظروا، غاماتاتسو يغنّي أيضًا
كيرو كيرو كيرو كيرو
عقل... غاماتاتسو
تلك الغيمة... تبدو كفطيرة القشدة
تبدو لذيذة
يبدو أنّهما وصلا لعقل بعضهما الآخر أخيرًا
ماذا؟ ألم تشعر بشيءٍ للتو يا غاماتاتسو؟
لمَ تسألني هذا؟
!فراشة
!حجر، ورقة، مقص
!هيّا
!هيّا! هيّا! هيّا
ما اسمك؟-
-!غاماتاتسو
لا يعني هذا أنّكما منسجمان
...مكنني سماع أغنية الضفدع
تشينتشيرو تشينتشيرو تشينتشيرورين-
لم يعد بإمكاني الحراك
DisCinema.com
هاك
كُلها
شكرًا
أظن علينا جميعًا الاعتراف بك
غاماتاتسو، غاماكيتشي، ساكورا، تسونادي... وأنا
جميعنا نعترف بعملك الجاد
أتساءل ما الذي يدفعك للأمام
حسنًا، لا أستستلم مطلقًا وأملك الشجاعة
ساسكي
...أتساءل إن كان ساسكي
سيعترف بي؟
آمل ذلك
ماذا؟
لا يمكنني إخباره عن الأكاتسوكي
أنتما
لديّ شيءٌ لأفعله، لذا عليّ المغادرة
أيمكنكما العودة للقرية
ومساعدة ناروتو في إكمال التمرين؟
أجل، دع الأمر لنا
سأوافق لو أعطيتني بعض الوجبات الخفيفة
حسنًا، أعتمد عليكما
ناروتو، حظًّا موفقّا
اعمل بجد وأصبح... الهوكاغي حقًّا
ناروتو، حظًّا موفقًا بعزيمتك التي لا تعرف الاستسلام
عدوٌ جديد؟
أجل، يبدو قويًّا
لاحظتُ أنّ الفريق مرتبك حقًّا
لذا تعطيني هذه؟
هناك شيءٌ داخل البلّورة
إنّها حشرة شينو الطفيلية التي أُصيبت بتقنية العدو
طلب كاكاشي تحليلاً فوريًا
...أيمكن
...سمعتُ بشائعاتٍ عنها فقط
شيزوني، أرسلي هذه للفريق الطبيّ
الأمر عاجل
حاضر
ماذا؟ اختفى الناسك المنحرف؟
وطلب منّي إعطاءك هذه
هاتها
تكفّل بوجبات غاماتاتسو الخفيفة رجاءً
سنعود للقرية، احزم أمتعتك
DisCinema.com
ما الخطب؟
انظر
يمكنني رؤية الوادي الذي بقينا فيه حتّى الآن
سيّدي أوروتشيمارو ينتظر، لنذهب
أجل
هل شممتَ شيئًا يا أكامارو؟
عثرتَ على شيءٍ يا كيبا؟
كلا، لم نلتقط أيّ روائح
استعملتُ البياكوغان لكن لم أرَ شيئًا
خفّاش؟
هناك علامات
ماذا؟ أين؟
أقصد حشراتي، لذا لا تتحمس
حشراتك؟ لا تثرني هكذا
حسنًا، لديك عشرات آلاف الحشرات
لذا ليس غريبًا إن لا تزال إحداها على قيد الحياة
لكنّ تلك الحشرة من بين عشرات الآلاف
تمكّنت من النجاة وأصبحت عيّنةً مهمة لنا
عيّنة مهمة؟
لأنّها نجت رغم إصابتها بتقنية العدو
تقصد أنّ تلك الحشرة منيعةٌ الآن لتقنية العدو
فترة حياة حشراتي لا تتجاوز عدّة ساعاتٍ على الأكثر
ويمكن للحشرة المنيعة التكاثر في غضون فترةٍ قصيرة
!هذا مذهل
لكنّه مجرد احتمال، لستُ واثقًا من نجاحه
بأيّ حال، علينا البحث عن الحشرة الناجية
سنساعدك
أجل، اعتمد علينا
لا داعي
DisCinema.com
ماذا؟
أنا الوحيد القادر على البحث عن الحشرات
لا يمكنني أن أدعكم تطؤون الحشرات بينما تبحثون بلا بصيرة
ألا يمكنك رفض مساعدتنا بأسلوبٍ أكثر ذكاءً؟
لا أريد إهدار الوقت بكوني مبهمًا
لا بأس
شينو، ابحث عن الحشرات الناجية
وسنواصل نحن بحثنا
حسنٌ، هيّا بنا يا أكامارو
آسف، لكنّي حصلتُ على سلسلةٍ من أعين الأفعى
أخي، آمل أنّك لا تغشّ
مُحال
وُلِدت محظوظًا، أنا مختلفٌ عنكم تمامًا
لا عجب لخسارتي
إذًا بما أنّك قويّ الحظ
دعني ألعب بالنرد الذي استعملتَه
لقد تأخّرت
كنتُ قريبًا! دحرجة واحدة فقط
أتريد المشاركة؟ إنّها طريقة جيّدة لقضاء الوقت
تتجاهلني إذًا؟
لا يهم
لكنّي متفاجئٌ قليلاً
من انتظارك لعودة غورين
بدوتَ معارضًا لي
لذا ظننتُ أنّك ستستغلّ هذه الفرصة للهرب
DisCinema.com
حتّى لو هربت، لن أقدر على هزيمتها
هذه إجابة مفاجئة
لم أعلم أنّك اخترت إطاعة غورين
ماذا عنكم؟
نحن؟
كنّا نعرف من البداية
أنّ قتالاً للنجاة سيقع في ذاك المخبأ
ظننتُ أنّك حالفتهم بالفعل
أنتَ ذكيّ، هذا صحيح
لكن لا شيء مفاجئ في الأمر
من الأفضل امتلاك أشخاصٍ يساعدون بعضهم في الخطر
لذا عندما تسوء الأمور، تواعدنا بمساعدة بعضنا
من أفرطوا في تقدير قواهم
وتصرّفوا بلا تفكيرٍ لاقوا الموت
لذا، حكمتنا ساعدتنا في النجاة
رغم ذلك، بأخذ مجرى المعركة الجماعية في الاعتبار
كدنا نقاتل بعضنا
من الصحيح أنّك كنت قويًّا وحدك بما يكفي
بينما كنّا نقاتل منفردين، كان علينا الابتعاد عنك
لكنّنا أربعة
لن نخسر إن بقينا معًا، حتّى أمامك
الآن جميعنا نعمل لـ غورين
من الأفضل مخالطة الآخرين
يا إلهي، ألم يمكن إيجاد مخبأٍ أفضل؟
لا تعاملنا غورين بلطف، تركتنا في هذا الكوخ القديم
DisCinema.com
سأخرج في دوريّة
هل وجدت شيئًا؟
ما الخطب يا أكامارو؟
انقل هذه المعلومة بسرعة
ظننتك خارجًا في دورية
كان هناك ما أفكر بشأنه، أنا على وشك الخروج الآن
سأرافقك
أيعني هذا أنّك قبلتَ نصيحتي؟
صفارة كلب؟
أجل، سمعها أكامارو حتمًا
أتظنّ أنّ العدو يملك كلبًا؟
أشكّ في ذلك
من الأصعب إزالة رائحة الكلاب مقارنةً بالبشر
وإن كانوا يمتلكون كلبًا
كنتُ سأشمّ رائحته مع أكامارو منذ فترة
DisCinema.com
إذًا... لمَ صفارة الكلب؟
لا أدري
أتعرف اتّجاه مصدرها؟
كلا، لكنّي واثقٌ أنّه ليس بعيدًا
وصلنا أخيرًا
بدايةً، سآكل رامن في إتشيراكو لإنعاش نفسي
ثمّ أكمل تمريني
أخي ناروتو
أظنّك ابتكرتَ تقنيةً بذيئة في الينابيع الحارة
أثناء التمرين، صحيح؟
لذا سأنفّذ النسخة الجديدة للتقنية المثيرة
!أنت يا كونوهامارو
!مؤلم
شراء وعاء رامن واحد
هو اعتذارك عن ضربي بتلك القسوة؟
هذا لأنّك استعملتَ تلك التقنية
دون مراعاة المكان والزمان
تقنية الاستدعاء
هذا استدعاء أخي ناروتو
في العادة أستدعي أشخاصًا أكبر
لكن هذين الصغيرين يكفيان اليوم
الصغيرين"؟"
هل نسيتَ أنّك تابع والدنا؟
حسنًا، دعني أظهر بمظهرٍ رائع أمامه اليوم رجاءً
لنكمل التمرين إذًا
أخي، أتساءل ما هي وجبة اليوم الخفيفة
أتشوّق لمعرفة ذلك
صحيح... نسيتُ أمر الوجبات تمامًا
حسنًا، سنأكل الوجبات الخفيفة بعد التمرين
ماذا؟ لا أكلات إذًا؟
أخي، سأعود للمنزل
حسنًا! فهمت! وجبات خفيفة
كونوهامارو، أيمكنك الذهاب لشراء بعض الوجبات الخفيفة؟
حسنًا
!مرحى! وجبات خفيفة، وجبات خفيفة
لن أملك مالاً مطلقًا لو استمرّ هذا
أكلتَ جميعها بهذه السرعة؟
إنّه بارع
هذا مقزز
حسنٌ، أصغي يا غاماتاتسو
إن ساعدتني في التمرين بشكلٍ جيد
سيعطيك الناسك المنحرف أكلاتٍ أكثر من قدرتك على أكلها
!لذا لنعمل بجد
!مرحى
إذًا؟
المرّة الأخيرة، عملنا على ضبط التوقيت
لذا سنكمل من تلك النقطة اليوم
تلك النقطة؟
عندما تبصق الماء
سأضبط التوقيت وأطلق التشاكرا خاصتي
!حسنٌ
سأضبط التوقيت، لذا أطلق مسدّسك المائي فقط
مسدّس مائي؟
ما هو مسدّس الماء؟
أطلق الماء من فمك باستعمال تقنية أسلوب الماء
أسلوب الماء؟
ماذا؟
DisCinema.com
أخي، لا يمكنني القيام بشيءٍ كهذا
ما الذي تقوله؟
أنت ضفدع، من السهل أن تستعمل أسلوب الماء
إنّه محق، لا يمكنه تنفيذ تقنية أسلوب ماء
!لا بدّ أنّك تمازحني
لمَ تمرّنا طوال هذا الوقت إذًا؟
حتّى لو صرختَ بهذا
!لا يمكنه تنفيذ ما يعجز عنه
إذًا يا غاماكيتشي، افعلها أنت
لمَ؟ ألا يمكنك مساعدتي؟
كـ-كلا... لا يمكنني
لمَ؟
تعال قليلاً
ماذا؟-
تعال-
ماذا هناك؟
ماذا قلت؟
...بسبب
ماذا؟ لا يمكنني سماعك
لأنّها تقنية أسلوب ماء
!أنت تغيظني، تكلّم بوضوحٍ فقط
!لا أملك المهارة لتنفيذ تقنية أسلوب ماء
ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كيف الأمر؟ وجدتِ شيئًا؟
كلا، لا شيء
لم نجد نحن شيئًا أيضًا
الطقس يجعل البحث عبر تتبع الرائحة صعبًا
...حسنٌ، لا عجب مع صبّ المطر هذا
انظروا، حتّى الخفافيش تحتمي من المطر
لحظة
ماذا هناك يا كيبا؟
هكذا إذًا، فهمتُ اللغز خلف صفارة الكلب تلك
في تلك الحالة، أستاذ كاكاشي
ربما العدو على اطّلاعٍ على تحرّكاتنا
:في الحلقة القادمة
ليلة مطر
لمَ لا يروقك السيّد غاماريكي؟
لم نكن على وفاقٍ مذ لقائنا الأول
السيّد غاماريكي معلّم نينجوتسو مشتركة
سُررت بلقائك يا ناروتو
لمَ هذا؟
حسنٌ، لنبدأ التمرين
قلبٌ واحد، جسدٌ واحد
!استعمل وِركاك
!فظيع
!سأعاقبك
!لا تعبث معي
من المُحال أن أتحمّل هذا
!هل تستسلم؟
الأمر لا يتعلق بالضعف وما شابه
!اخرس! لا تستهن بالنينجوتسو المشتركة
تصرّف بجديّة إذًا ودرّبني بشكلٍ لائق
كيف تردّ هكذا؟
!اصمت! اصمت! اصمت
!تمرين! تمرين! تمرين-
لست جاهزًا لهذا التدريب بعد
لا يمكنني مواصلة هذا
إنّه شخصٌ جيّدٌ حقًّا
DisCinema.com