إذًا؟
أجل، يُفترض ألّا مشاكل هناك بقوّة يوكيمارو
ما تبقّى تعديل العقار فقط
متى يكتمل ذلك؟
لن يستغرق طويلاً
أخبر غورين ويوكيمارو بالذهاب قبلنا إذًا
أعرف أنّي سألتُ من قبل، لكن أأنت واثقٌ من تلك المرأة؟
لا خيار
هذا شيءٌ يمكن لـ غورين وحدها فعله
ستُثمر الخطّة
بعد اتّحاد قوّتي غورين ويوكيمارو
لمتى كنت ستجعلني أنتظر؟
لا انتظار أكثر من هذا
أعطاني السيّد أوروتشيمارو أمره
حقًّا؟
يا لسذاجتها
يوكيمارو
هل سنعود لمكان؟ أسيكون ذاك موطني؟
من هذا الفتى؟
من ستصطحبينه هو هذا الصبي
تتوقع منّي أن أرعى طفلاً؟
تتذمّرين بهذه السرعة؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل كنتِ كاذبةً بشأن إخلاصكِ للسيّد أوروتشيمارو؟
حسنٌ، رغم أنّه بسلوككِ هذا لن يحبّك أيّ صبي
لا تغترّ لكونك خادم سيّدي أوروتشيمارو فقط
يمكنني قتلك متى أريد
فهمت، يمكنها بلورة أيّ شيء في الجوار فوريًا
رغم أنّها لا تبدو مسلّحة، كلّ ما حولها سلاح
هذا أسلوب البلّور
لا عجب أنّها خطفت أنظار سيّدي أوروتشيمارو
إن مت، لن يمضي تجسّدكِ على ما يرام
تريدين أن تصبحي واحدًا مع سيّدي اوروتشيمارو، صحيح؟
جميل
ما الذي تقوله؟
ألن تمطر أكثر؟
يا للفتى الغريب
أنتما ثنائيٌ جميل
على رسلك
سألحق بكما قريبًا، لذا غادري رفقة يوكيمارو الآن
حسنًا
لكن إن عبث معي، لن أدع الأمر يمضي بلا عقاب
كوني حذرة، هناك من يقترب من ذاك الاتجاه
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
لم أخبرك، أليس كذلك؟
في طريقنا لمخبئك، تكفّلتُ بأحد الأنبو
من قرية الورق الذي كان يتفقّد المنطقة
يُفترض أنّ قرية الورق تتحرّك الآن
لا تريدين التورّط معهم
احرصي على الإفلات منهم
سأحكم بنفسي على ذلك
تذكّري، إن فشلتِ في هذه المهمة مع يوكيمارو
ينتهي كلّ النقاش حول إعادة تجسّدك
DisCinema.com
ليلة مطر
قرية الورق
أولئك الأشخاص! يجدر بهم ألّا يخونوني ويهربوا لقرية الورق
هل سأعود لموطني؟
...آمل ذلك
لكن أهناك مكانٌ يمكنني العودة له؟
المكان حيث يفكّر بك أحدهم هو حيث تعود، موطنك
لا بدّ من وجوده
انظر هنا، هذه آثار كلب
كلب
كانت خطوةً سيّئة
أصبحت ضعيفة لحدّ عجزي عن الشعور باستجابتها
وجدتُها
حسنٌ، لديها بيض
إن كان بإمكاني تفقيسها
!لا أفهم
لمَ لا يمكن لابن زعيم الضفادع استعمال أسلوب الماء؟
!زعيم الضفادع
!الرصاصات السائلة
يستعمل أسلوب الماء بشكلٍ مبهر
حسنًا، لا يمكنني فعل ما أعجز عن فعله
لا تكثر الكلام
ماذا؟-
لديك مشكلة؟-
حسنٌ حسنٌ، أخي ناروتو
عليك الاكتفاء بأسلوب غاماتاتسو في التمرين الآن
أيّها الفتى، هناك صبيٌّ يفهم أخيرًا
لا أملك وقتًا لهذا
إن لم تكن مهتمًا، سأنسحب من تمرينك
اطلب من السيّد غاماريكي مساعدتك
DisCinema.com
!كلا
فهمت... سأتمرّن مع غاماتاتسو بالفعل
حسنًا، طالما تفهم
إذًا، كيف تبدأ بتقنية أسلوب الماء؟
بصراحة، لستُ واثقًا
فهمت
إنّه أسلوب ماء، لذا علينا البدء بشرب ماء
صحيح، أنت محق
من الصحيح أنّ العدو يبحث في الأرجاء؟
أنا واثق، إنّهم يختبئون في هذا الجبل
ما هويّاتهم بالضبط؟
لا أدري
لكن إن كانوا يبحثون عن مخبأ أوروتشيمارو
إمّا الأكاتسوكي... أو قرية الورق
ماذا سنفعل؟ هل نهاجم؟
بدون غورين، لا ضمان لنجاحنا
كنتُ مخطئًا
بشأن ماذا؟
ظننتُها فرصتكم للهرب
للهرب؟
فرصتكم بالهرب لجانب قرية الورق
بمعلوماتٍ تخصّ أوروتشيمارو كهدية
هكذا إذًا، لم تخطر لي فكرة مشابهة مطلقًا
فهمت، تريد تسليم نفسك لقرية الورق إذًا؟
كلا، مطلقًا
ما دافعك إذًا لإطاعة غورين؟
دافعٌ شخصيّ
عجبًا
DisCinema.com
يا إلهي
كنتُ لأصل وجهتي مذ وقتٍ طويل لو كنت لوحدي
لم أعد أريد الذهاب هناك
لديّ صداع... كلا، أريد العودة
لكنّي لا أملك مكانًا أعود له
لكنّ شخصًا التقيتُه قال
إن كان أحدهم يفكّر بي... هناك حيث أعود
لكن كيف أحصل على شخصٍ يفكّر بي؟
ألا يمكنك التوقف عن الثرثرة والمشي أسرع؟
يا إلهي، ما خطب هذا الصبيّ؟
الكاميليا الحمراء أو البيضاء، أيّهما تفضلين؟
...الكاميليا
الكاميليا؟
تلك
أجل، هذه كاميليا بالفعل
أتحبّين الكاميليا؟
الكاميليا
لا أحب الكاميليا
هذه مصادفة فقط
!أنت
ما خطبك؟
DisCinema.com
تبًّا
تبًّا، لا يمكننا العودة للمخبأ تحت هذا المطر
الـ-الجو بارد
ماذا؟ تشعر بالبرد؟
...حُمى
طلبتِ حضوري؟
ياماتو، أريدك أن تذهب لمساعدة فريق كاكاشي
كاكاشي سينباي؟
سمعتُ أنّها مهمة تقصٍّ فقط
أحصل شيءٌ ما؟
المشكلة أنّهم صادفوا العدو
هذا الخصم يستعمل تقنيةً لم يسبق لنا رؤيتها
تقنية لم يسبق لنا رؤيتها؟
لا نفهم كلّ ما يتعلق بها بعد
نحن نحلّل العيّنة التي أرسلها كاكاشي الآن
من آخذ معي؟
ساي القادر على البحث من السماء، وساكورا في حال إصابة أحد
لكنّ ساكورا خرجت في مهمةٍ لأجلي
ستعود فجرًا
انطلقوا حال عودة ساكورا
مفهوم
لكن إن كان أوروتشيمارو متورّطًا، ألن يرغب ناروتو بالذهاب أيضًا؟
أصغِ إلي، على ناروتو ألّا يعرف عن هذا قطعًا
DisCinema.com
كيف الأمر؟ وجدتِ شيئًا؟
كلا، لا شيء
لم نجد نحن شيئًا أيضًا
الطقس يجعل البحث عبر تتبع الرائحة صعبًا
لا تقدّم إذًا
حتّى الخفافيش في الداخل
خفافيش؟
سأذهب للبحث مجددًا
كلا تمهلي! لا تتحركي
ما الخطب يا كيبا؟
كنتُ أفكّر بالأمر طويلاً
بشأن صفارة الكلب الغامضة
صفارة الكلب الغامضة؟
أجل... هناك حيوانات تستعمل الموجات فوق الصوتية
بنفس تردد صفارة الكلب
هذه هنا
فهمت
تقصد أنّ العدو يتحكّم بخفّاش؟
لكن أيّ خفّاش؟
لا أدري، لا أعرف ذلك
لكن كلّما تحركنا في الظلال
كلّما تضاعفت فرصهم في تحديد مواقعنا
في الواقع، ربما يطّلعون على حركاتنا مسبقًا
بعد إتمام تحليل عينة البلّور التي أرسلناها للقرية
سنعرف الخطوات التي يمكننا اتّخاذها تاليًا
حاليًا، علينا وضع آمالنا على حشرات شينو
عليّ نقل أنباء سارة لسيّدي أوروتشيمارو
لا يمكن أن تموت الآن
فهمت؟ إيّاك أن تمت
تأخّرت، لم تعد بعد؟
أجل، يُفترض أن تعود الآن
DisCinema.com
كان عليّ إحضار رينجي وغوزو
كوني حذرة، هناك من يقترب من ذاك الاتجاه
لا يمكنني إهدار الوقت في مكانٍ كهذا
أأنت بخير؟
دافئتان
تبًّا
ما الذي تفعله؟
غورين
هل تشعر بتحسّن؟
لا يمكنني أن أسمح لك بالاختفاء هكذا
ائتمني سيّدي أوروتشيمارو عليك
ما هذه؟
...من أمّي
بالمناسبة، أين عائلتك؟
DisCinema.com
لم تعد أمي
لذا... لا أملك مكانًا أعود له
الكاميليا، تحبّها، صحيح؟
لن تذبل هذه الكاميليا مطلقًا
طالما أظلّ على قيد الحياة
لنذهب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أهذه الحشرة المفقوسة حديثًا التي تحدّثت عنها؟
بهذه الحشرة
يمكننا مواجهة تقنية أسلوب البلّور تلك، صحيح؟
هناك احتمال بامتلاكها لمستوى مقاومة عالٍ، لكن
ليس هناك ما يكفي لاستعماله في معركة واقعية
سحقّا! وظننتُ أنّنا حصلنا على تدابير مضادة لهم أخيرًا
كلا، من المبكّر الاستسلام
لديك خطّة ما؟
أجل، أعطوني بعض الوقت
:في الحلقة القادمة
التميمتان
صبيٌّ مطيع يا أكامارو
أصبح أكامارو كبيرًا حقًّا
تظنّ ذلك؟
لم تلحظ نموّ حجمه مطلقًا؟
حسنًا... بما أنّك ذكرتَ ذلك
كيف الأمر؟ أتشعر بالحكّة في أيّ مكان يا أكامارو؟
...أصبح بحاجةٍ لكميّة شامبو أكثر، أيضًا
كيف؟ تشعر أفضل يا أكامارو؟
عندما كنتُ أمشطه، تضاعف الفراء العالق على الفرشاة
كما
تعال يا أكامارو، سنذهب في نزهة
مرّةً وضعت أكامارو على رأسي وفقدتُ الوعي فجأة
لكنّها أمور بسيطة
أتمازحني؟
أقصد، لا يزال أبيضًا وزغبًا وأسود الأنف، صحيح؟
لذا كيف يُفترض بي أن ألاحظ، صحيح يا أكامارو؟
حسنٌ... لا يهم
DisCinema.com