أخي، لا أستطيع شرب المزيد
أنت تبلي حسنًا
تماسك هناك وتمالك نفسك
!مذهل
!الآن! ابصق
أصغِ لي
شكّل التشاكرا في معدتك واستنشق عبر أنفك
احتفظ به للحظةٍ في صدرك...ثم ازفر دفعةً واحدة
!دفعة واحدة-
شكّل التشاكرا في معدتك
ثمّ استنشق عبر أنفك
احتفظ به في صدرك، ثم ازفر دفعةً واحدة
على هذا النحو سيستغرق الأمر طويلاً
حسنًا
ربما عليّ استعمال حيلي إذًا
احتفظ به في صدرك وازفر دفعةً واحدة
!سأريك كيف تزفر دفعةً واحدة، انظر
فـ-فعلتُها
فعلتُها يا أخي
مرحى! فعلتُها! فعلتُها
عملٌ رائع يا غاماتاتسو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!فعلها
التميمتان
ما هذا؟
إن لم يقوموا بخيانتي
سيكون هناك من يحرس الحصن
أنت، إلى أين تعود؟ أهناك أحدهم بانتظارك؟
لنذهب يا يوكيمارو
أخبريني، إن كان هناك مكانٌ حيث يفكّر بك أحدهم
سيكون موطني، صحيح؟
ماذا؟
DisCinema.com
بما أنّه الوحيد المُستبعد من المهمة
سيأتي للتذمر عاجلاً أو آجلاً
تقصدين ناروتو؟
أجل
لا خيار لنا
سيكون ياماتو والبقية التعزيزات المثلى
لكاكاشي وبقية الأعضاء
لكنّ أوروتشيمارو متورّط في هذه المهمة
بمعرفتي له، أخشى أن يتمادى في تهوّره
غاما؟
الحليب هو المشروب الأفضل بعد التمرين
شكراً لك، زرنا مجددًا
ساي
ناروتو
ماذا تفعل هنا؟
نفد منّي حبر أدوات النينجا فقط
حبر هذا المتجر ممتازٌ لتشكيل التشاكرا خاصتي
هكذا إذًا
لكن إن كنتَ بحاجةٍ لإعادة تعبئة الحبر
أيعني ذلك أنّ لديك مهمةً جديدة؟
يُفترض أن تكون مهمة اليوم سرًّا عن ناروتو
أظنّ عندما يكذب الشخص سينظر بعيدًا بعينيه
إذًا سأفعل العكس
ماذا؟
لم أحصل على أيّ مهمة جديدة
لذا واصل تمرينك بلا قلق
حـ-حسنًا
لكن لمَ تخبرني بهذا فجأةً؟
أيمكن... هل تخفي شيئًا؟
كلا... ليس فعلاً
حقًّا؟ الأمر مريب
لا-لا شيء كهذا
استعمال الكذب العملي"؟"
تبًّا
يبدو أنّ المطر أزال الرائحة
لا داعي للتشاؤم، إنّهم يستعملون خفّاشًا لمراقبتنا
نعرف أنّ مخبأهم في الأرجاء
أو أُجبِروا على البقاء هنا لسببٍ ما
أتقصد أنّ هناك فرصةً أعلى لمواجهتنا لهم؟
أجل
عدتَ إذًا
عثرتَ عليها إذًا؟
نحن محظوظون حقًّا
عثرتُ على حشرةٍ أنثى نجت مع بيضها
وفقست لتوّها، إنّه الجيل التالي للحشرات
هذه الحشرة مقاومة لتلك التقنية؟
هناك احتمالٌ مرتفع لامتلاكها مقاومةً عالية
لكن
المشكلة في العدد
أجل
ظننتُ أنّنا حصلنا على تدابير مضادة لهم أخيرًا
أستاذ كاكاشي، أعطوني بعض الوقت
ما الذي ستفعله؟
سأضاعف عدد هذه الحشرات دفعةً واحدة
حسنًا
نحن بحاجةٍ لأسلوبٍ مضاد في أقرب فرصة
باشر حالاً
عُلِم
حسنًا
ماذا عنا؟
يعرف العدو وجودنا سلفًا
قد يشنّون هجومهم في أيّ لحظة
من المحتمل
أنّهم سيغادرون لتفادي إهدار الوقت بالاصطدام بنا
أو افتعال قتال
في أيّ حال
مهمّتنا القبض على العدو والحصول على المعلومات
إن فقدنا آثار العدو
قد يشكّل ذلك خطرًا على قرية الورق فيما بعد
سنواصل البحث عن العدو
أجل
وقت المغادرة
شينو، حاول اللحاق بنا سريعًا
بالطبع
حظًّا موفقًا يا شينو
DisCinema.com
التقنية السرية: شرنقة الحشرة
لقد عدت
غورين
يفاجئني أنّ جماعةً هوجاء مثلكم لم تقم بخيانتي
تعرفيننا أفضل من ذلك
قرّرنا اتّباعكِ عندما غادرنا المخبأ
أخبرني، الكاميليا الحمراء أو البيضاء، أيّهما تفضّل؟
من هو؟
يوكيمارو
من طلب منّي السيّد أوروتشيمارو الاعتناء به
السيّد أوروتشيمارو طلب ذلك؟
أصغوا جميعًا
أعطانا السيّد أوروتشيمارو مهمةً بالغة الأهمية
نحن مسؤولون عن نقله سليمًا للبحيرة
لا يمكننا الفشل
لكن... أعرف أنّ هناك غرباءً يلاحقوننا من المخبأ
كما نتوقّع من غورين
تدركين وجودهم بالفعل
حقّقنا في الأمر أيضًا
أخبرني
أجل
للعدو أربعة أفراد بالإضافة لكلب نينجا
تعرّفتُ وغوزو على آثار أقدام كلب نينجا
حاليًا هناك ثلاثة أفراد وكلب على بعد بضعة كيلومترات
ويتّجهون نحونا ببطء
ماذا؟ ماذا حصل لتقنية كيهو؟
حسنٌ، أنا واثقٌ أنّ تقنية كيهو عطّلت فعالية أنف الكلب
بسبب ذلك
أرسلت قرية الورق أشخاصًا بارعين في التقصّي لمطاردة العدو
كما توقّعنا، قرية الورق هي عدوّنا
ماذا سنفعل؟
الأمر واضح
لا أريدهم أن يواصلوا ملاحقتنا
اعثروا عليهم! سأسحقهم هنا
DisCinema.com
ماذا هناك؟
!سمعتُ عن المهمة يا جدّة
حقًّا؟
أرجوكِ، اسمحي لي بالانضمام للمهمة
ناروتو، لم نخبرك لقلقنا عليك
لكن
أدرك مشاعرك، لكن حتّى لو عثرت على ساسكي
لا تمتلك المهارة الكافية لإعادته
بالإضافة، لو استعملتَ تلك التقنية الجديدة
لن أستعمل تلك التقنية، أسلوب الرياح: راسين شوريكين
اعرف جسدي أكثر من أيّ أحدٍ غيري
...إذًا-
ناروتو-
أيمكنك إخباري لمَ تطلب هذه المهمة؟
...السبب
أعرف أنّي لستُ قويًّا بما يكفي لإعادة ساسكي الآن
...لكن عندما قال الناسك المنحرف شيئًا، خطر لي
المكان حيث يفكّر أحدهم بك
ذاك حيث تعود، الموطن
أؤمن إن فكّرتَ بأحدهم بصدق
ستصله مشاعرك
أريد إخباره
أنّ هذا المكان... حيث نحن هنا
هو المكان الذي يعود إليه
افعل ما يحلو لك
!أجل! هذه هي الروح
...خلاصة المهمة
أهذا على ما يرام سيّدتي تسونادي؟
جيرايا ذاك... كان يعرف بحصول هذا
آسفٌ يا تسونادي
لا يزال ناروتو يتمرن، لكن وصلتني معلومات طارئة
سأتبع هذه المعلومات
أعتمد عليك
لكن... لا يزال ناروتو غبيًا
لكنّه يملك القوّة لتغيير الناس
يومًا ما، سيتغير لشيءٍ أكبر
تسونادي، المرء ينمو عند تفوّقه على المصاعب
DisCinema.com
الحماية أمرٌ مهم
لكن هناك أشياءٌ على المرء تعلّمها بنفسه
لا تقلقي، حصل على شجاعته منّي
لذا آمل أن تثقي به عندما يحين الوقت
سيّد جيرايا
في هذه المهمة
ياماتو وكاكاشي عضوان في الفريق
كما... لم يعد صبيًا
أنا بحاجةٍ لاستعمال تلك التقنية لهذه المهمة
...مكانٌ تعود إليه
كيف الأمر؟
لا جدوى، لم أجد شيئًا
ولا أنا
حسنٌ، ما العمل الآن؟
لا يمكننا فقد آثار العدو
لا ضمان لعثورنا عليهم بعد فقدان آثارهم
بما أنّهم يعرفون وجودنا
تتضاعف فرصة المواجهة بشكلٍ حاد
لكن من الأفضل تفادي القتال في هذه المرحلة
لذا من الأفضل أن نجدهم أولاً
كيبا، أيمكنك شمّ رائحة الخفافيش؟
ماذا؟
...رأيتُ للتو
هناك أمرٌ عليّ التكفل به، ابقَ مكانك وانتظرني
سأعود بعد انتهائي
لا تتجول في المكان
طلب مني سيّدي أوروتشيمارو الاعتناء بك
ابقَ هنا وانتظرني، سآتي لأخذك فيما بعد
DisCinema.com
لكن
لم تعد أمي مطلقًا
ماذا؟
أردتُ رؤية كاميليا الحمراء
لكن لم تكن تلك الصحيحة
كانت كاميليا بيضاء في الواقع
غادر الجميع
أيتحدّث عن بلدته؟
هاك
أنت... هذه
...لديّ هذه، لذا
...أتعلم
هذه لكِ يا غورين
تريد مقايضتها إذًا؟
حسنًا
تريد إتقان تقنيةٍ جديدة الآن؟
هذا مُحال
لا يهم، عليّ فعلها
هذه حماقة، لنعد يا غاماتاتسو
!تمهل
أرجوك، عليّ الانضمام لهذه المهمة مهما تطلب الأمر
وأنا بحاجةٍ لهذه التقنية لها
أنا بحاجةٍ حقًّا لمساعدتكما
يا إلهي... إنّه جاد
لكنّك ستدين لنا
أجل، هذا هو ابن زعيم الضفادع
لكن... لستُ واثقًا الآن كيف سنفعلها في فترةٍ قصيرة
يمكننا النجاح
تشاكرا الرياح خاصتي وماء غاماتاتسو
هذا كلّ ما نحتاجه
...أنت محق، ما تبقّى هو موافقة التقنية، لكن
حسنٌ، سيكون هذا شاقًا لكن لنجرّب
لديك أيّ أفكار؟
ادخل فم غاماتاتسو
DisCinema.com
!ماذا؟
!تمهل
لمَ عليّ دخول فهمه؟
لا أريد أين يدخل شيءٌ سيّئ المذاق لفمي
ماذا قلت؟
لا خيار أمامنا، هذا لأجل إتقان التقنية
كما أنّك لم تعمل مقابل وجباتك الخفيفة ذاك اليوم
أين حسّك بالفخر والالتزام؟
الفخر والالتزام؟
لا خيار أمامي إذًا
لكن لمَ داخل فمه؟
لا وقت للشرح
هذا شعورٌ سيّئ حقًّا
أأنتما جاهزان؟
أيّ تدريبٍ هذا؟
عليكما التعاون لتنفيذ تقنيتكما في هذه الظروف
هذه الظروف؟
أجل، ستجبركما على الشعور ببعضكما
...الأمر شبيه بـ
"لا يمكنك إتقان النينجوتسو المشتركة حتّى تدخل فم غاماتاتسو"
أتساءل لو كان يختلق هذا؟
ولا أظنّ غاماتاتسو يملك تقنية
أنت، الوقت يمضي سريعًا بينما تتذمر
أعرف
!ركّزا
أستاذ كاكاشي، شممتُ عدّة روائح في اتّجاه الساعة الثانية
حسنًا، سنأخذ منعطفًا إذًا
أجل
لكن لم يخطر لي أن علينا الإفلات من تشكيلة الخفافيش
هناك حدٌّ لنطاق استشعار الخفافيش
توجد أشياء كثيرة تقينا في الغابة
لذا إن حافظنا على مسافة معينة، سيكون صعبًا عليهم إيجادنا
فهمت
لكن لا يمكننا الخروج تمامًا من منطقة بحثهم
قولك ذاك حظٌّ سيّئ... أتظنّني سأموت؟
ناروتو اكتشف الأمر في النهاية
أنا آسف
لا بأس، لا أظنّنا كنا قادرين على إخفاء الأمر بأيّ حال
كنتُ متفاجئًا لمفاوضته الهوكاغي بنفسه
لكنّ السيّدة تسونادي ليست شخصًا يرضخ للضغوط
اتّخذت قرارًا نهائيًا بالسماح له بالانضمام للمهمة
لذا لا تقلق
هذا صحيح، وسيكون التواصل أسهل بوجود الجميع
لكن... تأخّر ناروتو
ما الذي يفعله يا ترى؟
DisCinema.com
!ها نحن ذا
!عليكما التواصل أفضل من هذا
أأنت بخير؟
لا أظنّ جسدي سيصمد إن استمرّ هذا
لكنّك تتحسن كثيرًا
حقًّا؟
يبدو أنّ هذه الطريقة الصحيحة لفعلها
لنواصل
حسنٌ، واصل التمرين يا غاماتاتسو
أجل
أجل... لا شكّ في هذا
هناك عدّة روائح أمامنا
حسنٌ، هيناتا
أجل
بياكوغان
وجدتها
هذه... تشاكرا شينوبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا بدّ أنّهم من كان في المخبأ
نحن نواجه ثلاثة أشخاص، ما العمل يا كيبا؟
علينا هزيمة أحدهم أولاً لتقليص عددهم
بعدها؟
سيكون رائعًا لو يمكننا هزيمتهم بأنفسنا
لكن من الأفضل إطالة المعركة لحين قدوم الأستاذ كاكاشي
عُلِم، سنهاجم أحد الاثنين بشكلٍ مباشر
حسنٌ، هيّا بنا يا أكامارو
:في الحلقة القادمة
العدو المخفي
مسابقة بطل الأكل للنينجا
وها هم متسابقوا اليوم
لنفعل هذا
!أجل
!التحدّي اليوم هو... رامن اللحم المشوي من إتشيراكو
!الحدّ الزمني 30 دقيقة... حسنًا، ابدؤوا
!بداية مذهلة لناروتو
التالي-
وكيبا يتبعه-
!أنا أيضًا
بقية المتسابقين يحافظون على سرعتهم الخاصة
مضت 10 دقائق
مضت 20 دقيقة
لا-لا أستطيع الأكل أكثر
تبقّت دقيقة
أشعر بالمعاناة
سيكفي هذا لجعلي الفائر
انتهيت
مذهل، أكمل ياماتو 31 وعاءً
أمرٌ سهل
انتهى الوقت
!سحقًا، خسرت
محاولتك جيّدة-
...والفائز-
!هي هيناتا
شكرًا على الطعام
...من-من يتصوّر هذا
.أمرٌ خارج الحسبان
DisCinema.com