تريد إتقان تقنيةٍ جديدة الآن؟
هذا مُحال
لا يهم، عليّ فعلها
حسنٌ
سيكون هذا شاقًا لكن لنجرّب
لديك أيّ أفكار؟
ادخل فم غاماتاتسو
ماذا عنا؟
يعرف العدو وجودنا سلفًا
قد يشنّون هجومهم في أيّ لحظة
من المحتمل
أنّهم سيغادرون لتفادي إهدار الوقت بالاصطدام بنا
أو افتعال قتال
في أيّ حال
مهمّتنا القبض على العدو والحصول على المعلومات
إن فقدنا آثار العدو
قد يشكّل ذلك خطرًا على قرية الورق فيما بعد
سنواصل البحث عن العدو
أجل
أصغوا جميعًا
أعطانا السيّد أوروتشيمارو مهمةً بالغة الأهمية
نحن مسؤولون عن نقله سليمًا للبحيرة
لا يمكننا الفشل
لكن... أعرف أنّ هناك غرباءً يلاحقوننا من المخبأ
كما نتوقّع من غورين
تدركين وجودهم بالفعل
حاليًا هناك ثلاثة أفراد وكلب على بعد بضعة كيلومترات
ويتّجهون نحونا ببطء
ما العمل؟
الأمر واضح
لا أريدهم أن يواصلوا ملاحقتنا
اعثروا عليهم! سأسحقهم هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
العدو الخفي
حسنٌ، أشعر بإمكاني فعلها
هذه هي الروح يا ناروتو
حسنٌ، مرّة أخرى يا غاماتاتسو
حسنٌ
أشعر بها
تشاكرا غاماتاتسو
عندما يخزّنها ويبصقها
DisCinema.com
ناروتو! أأنت بخير؟
أظنّني عثرتُ على خيط
هكذا إذًا
أصبحت الأمور مثيرة
حسنٌ، عليّ التمرن بينما لا أزال محتفظًا بهذا الإحساس
ناروتو
ساكورا
يا إلهي، لا تهدر الوقت هنا
رائحتك كريهة
بأيّ حال، لمَ أنت لبقٌ ومجهد هكذا؟
...حسنًا، في الواقع
هذا مهمٌ حقًّا
بأيّ حال، سئم الجميع من انتظارك
هيّا بنا
!تمهّلي يا ساكورا
عليّ التمرّن الآن
!لا أعذار
غاماكيتشي، غاماتاتسو
سأستدعيكما لاحقًا
أجل
اعمل بجد
أخي، أيمكنني تنظيف فمي؟
وجدتها، هذه تشاكرا شينوبي
!احذرا
!أنتَ القائد إذًا
!أستاذ كاكاشي
!أستاذ
!كلا يا كيبا
ماذا؟
لم أصبه
لكن بما أنّ غوزو يتكفل بقائدهم
يبدو الباقي سهلاً
لديكما مهارات استقصاءٍ عالية... كم هذا مؤسف
أيمكن أنّهم... هؤلاء؟
أجل، على الأرجح
كانوا في ذاك المخبأ
كوني حذرة، حسنًا؟
أجل، نواجه 3 أشخاص
ما العمل يا كيبا؟
أكامارو والتقنية خاصتي مرتبطين
علينا هزيمة احدهم أولاً لتقليص عددهم
وبعدها؟
سيكون رائعًا لو يمكننا هزيمتهم بأنفسنا
لكن من الأفضل إطالة المعركة لحين قدوم الأستاذ كاكاشي
حسنًا
علينا استهداف أحد الاثنين في المقدمة
لكن مما أرى، علينا تجنّب الرجل المقنّع
يبدو أنّه يخفي شيئًا
مما يعني
هيّا يا أكامارو
!غاتسوغا
كيغيري، غطاء الدخان
!كيبا
سحقًا، ضباب سمّ؟
هكذا إذًا، شكرًا لك يا أكامارو
لكن إن لم يكن مسمومًا
أيعني أنّه مجرد هجومٍ مضلل؟
ماذا؟ ما هذا؟
الروائح حولي... اختفت؟
فهمت
يستعملون هذا لإزالة آثار تحركاتهم
هذا سيّئ
DisCinema.com
فوق أنّي لا أرى شيئًا، أعجز عن شمّ شيءٍ أيضًا
لحظة، يُفترض أنّ الأمر نفسه للعدو
إذًا كيف يعرفون أين أكون بالضبط؟
اذهب يا نوراري
سينالون مني
!انخفض
هيناتا؟
ابقَ بعيدًا يا كيبا
سأتكفل بهذا
كوني حذرةً يا هيناتا
لا أدري كيف، لكن يمكنهم الحركة بحرية في هذا الدخان
لا تقلق
...حتّى لو سرقوا رؤيتي وحاسة شمي
لا يمكنهم سرقة البياكوغان
حسنًا
لنبتعد يا أكامارو
أنا خصمك
...ماذا؟ أيمكن أنّكِ قادرة في هذا الغطاء الدخاني
صحيح، يمكنني رؤية كافة تحرّكاتك
!هنا
أمزح فقط
DisCinema.com
لا يمكن، أخطأتُ إصابته؟
مُحال، لكن كيف؟
ما هذا؟
يا للقوّة
!مُت
نسخة ظل؟
صحيح
لا يمكنني قتال شخصٍ خطيرٍ مثلك فورًا
حسّنتَ عضلاتك لحدودها
هل فعل أوروتشيمارو ذلك لك؟
حتّى لو هربت، لا يمكنك هزيمتي
مما أرى
أسلحتك هي سرعتك وقوّتك
لديك قوّة مدمرة، لكنّي أتخصّص في التنبّؤ بالحركات
لا طائل من المقاومة، تعال للقرية معي
أرفض
يبدو أنّهم بدؤوا
أولاً، عليّ تفقّد مهارة أعدائي وحلفائي
حسنٌ، ربما عليّ المبادرة بشيءٍ أيضًا
DisCinema.com
كم هذا مؤسف
رغم أنّكِ قادرة على رؤيتي، لا جدوى
هناك شيءٌ يحيط بجسده
لهذا لا يتأثّر
مهما ضربته بالتشاكرا
يبدو أنّكِ تستعملين القبضة اللطيفة
أنا خصمٌ سيّئ لك
أتريدين أن يساعدكِ ذاك الصبي؟
كلا، إن ناديتُ كيبا سيحصلون على مرادهم وحسب
هيناتا
سحقًا، أليس هناك ما يمكنني فعله؟
صحيح
قد يفلح هذا، هيّا يا أكامارو
هنا
DisCinema.com
إنّه أسرع من السابق
لكنّ هجماته مباشرة وسهلة التنبّؤ
ماذا؟
هل سأفعلها في الوقت؟
انهِ عليها يا نوراري
عُلِم
ما-ما هذا؟
مرّة أخرى
!غاتسوغا
كيبا؟
ما هذا؟
هيناتا
أعتذر على التأخر
أخبريني، هل أنتِ على ما يرام؟
كيبا، كيف وجدتني؟
حسنًا، استعملتُ دوران غاتسوغا
لتحريك الهواء حولي
بعد تحسّن دوران الهواء، اختفى الدخان المزعج
DisCinema.com
بعودة حاستيّ البصر والشمّ الآن، لدينا الأفضلية
ربما فعلتم ما يحلو لكم سابقًا
!لكن حضّروا أنفسكم
من عليه التحضّر بالضبط؟
تبًّا، كان هناك آخرون ينتظرون لمهاجمتنا؟
هذا مؤسفٌ لكما
حسنًا، نعرف كلّ ما نحتاجه حولكما الآن
!سنقتلهما بهجمتنا القادمة
!عُلِم
ماذا؟
مُحال
هذا الشعور... نحن محاصرون
أخي
كيغيري، غطاء دخاني، لننسحب
ماذا؟
ما الذي يفعلونه؟
يبدو أنّ العدو يملك حواسًا حادّة أيضًا
!شينو
هذا مخيب
كنتُ على وشك إتمام إحاطتهم بشبكة
هل أنتم بخير؟
أستاذ كاكاشي
نحن جميعًا هنا إذًا
أجل، لكن هيناتا
كيف الأمر؟ يمكنكِ الحركة؟
أجل، نوعًا ما
أستاذ، هل هزمتَ ذاك الشخص العملاق؟
كلا
لم أتمكن من إنهائه
هكذا إذًا
هربوا منّا أيضًا
لم تنتهِ المعركة إذًا
يُفترض أنّ مستعمل التقنية بالقرب
ماذا؟ مثيرٌ للاهتمام
لم يخطر لي أنّ من يلاحقني هو النينجا الناسخ كاكاشي
ربما كان الأمر ثقيلاً على غوزو ورينجي
جرت تحضيراتي على ما يرام، ربما حان دوري إذًا
DisCinema.com
...أمّي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قائد ياماتو
أأنت واثقٌ أنّنا نقترب من فريق الأستاذ كاكاشي؟
إن جرت الأمور وفقًا للخطة، يُفترض أنّه ترك علامةً ما
لكنّي لا أرى شيئًا مشابهًا هنا
يا إلهي، هل نسوا أنّنا نتبعهم؟
بالطبع لا
علينا افتراض حصول شيءٍ لفريق البحث في هذه الظروف
ساي، استطلع من السماء
لديّ شعورٌ سيّئ حول هذا
:في الحلقة القادمة
متاهة الانعكاسات المشوّهة
لذيذ-
هيناتا-
ماذا تفعلين هنا؟
لا-لا شيء
شوكولاته يوم الفالينتاين، من ستعطينها إيّاه؟
حـ-حسنًا-
لكن هذا لا يكفي-
أصغي إلي، يوم الفالينتاين
هو معركةٌ تحسمها الشوكولاته
دعي الأمر لي
دقيق لنيغشي للتغذية، مُستخلص سلحفاة التنين لإزالة الإرهاق
وبطاطا دبقة مبشّرة لبشرة صحيّة، اكتملت
بأيّ حال، هذه بعض الشوكولاته الجميلة
ماذا تقصدين بـ "بأيّ حال"؟
...عذرًا... كنتُ خائفةً من إعطائها له
آ-آسفة
!تمهّلي، هيناتا
من الذي عجزت عن إعطائها له؟
ناروتو على الأرجح
حسنٌ، لنبدأ الأكل
!ما هذا؟
DisCinema.com