قرية الورق
مركز أبحاث النينجوتسو
هذه الحشرة الطفيلية التي حصلنا عليها من شينو، صحيح؟
بلى
ما هذا؟
ما هذا النمط السداسي؟
حسنًا، وفقًا لتقرير فريق البحث
يبدو أنّه حتّى سوائل جسد حشرة شينو الطفيلية تبلّورت
هكذا إذًا
ما الخطب سيّدة تسونادي؟
لم يخطر لي وجوده حقًا
أتعرفين شيئًا حول هذا؟
أجل
في الماضي، انتشرت شائعة
حول وجود نينجوتسو تبلور كافة المواد
قِيل أنّها تبلور الدم البشري حتّى
إنّها تقنية نينجوتسو تُدعى بأسلوب البلّور
قِيل أنّ قريةً كاملة اختفت في ليلةٍ بسببه
بعد حصول ذلك
لم تكن هناك تقارير شهود عيان، لذا تم اعتبارها شائعة
إذًا، أتقصدين أنّ أسلوب البلّور موجودٌ حقًّا؟
أجل، إن ربطنا حقيقة عدم وجود شهودٍ لوقتٍ طويل
والاشتباك الذي حصل لكاكاشي والآخرين
قد تكون هذه إحدى مجموعات أوروتشيمارو
أيعني هذا أنّ أوروتشيمارو بدأ التحرّك؟
مضت 3 سنين بالفعل مذ مغادرة ساسكي القرية
الوقت مقاربٌ الآن لتمكّن أوروتشيمارو من التجسّد مجددًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
علينا افتراض أنّ أوروتشيمارو بدأ تحضيراته لفعل ذلك
علينا استعمال نينجا أسلوب البلّور كخيط
يقودنا لمعرفة موقع ساسكي
متاهة الانعكاسات المشوّهة
توقفوا
إن كانت الأمور تجري وفقًا للخطة، يُفترض
أن يترك علامةً ما
لم أرَ شيئًا مشابهًا في طريقنا
يا إلهي، يجدر بهم ألّا ينسوا المجموعة وراءهم
ليسوا مثلك
علينا افتراض حصول شيءٍ لفريق البحث في هذه الظروف
ساي-
أجل-
هلّا أجريتَ استطلاعًا من السماء؟
عُلِم
DisCinema.com
فنّ النينجا: لفافة الوحش الخارق
لدينا بعض الوقت لحين عودة ساي
انتظراني قليلاً هنا
نحن في منتصف مهمة! أين تذهب؟
عليّ التبوّل
يا إلهي
لا أرى شيئًا يشابه فريق البحث
كاميليا؟
يجدر بي استغلال هذه الفرصة لمراجعة تمريني
نسيتُ الوقت الذي ضبطتُه قبلاً
ماذا؟ ما هذا؟
أنتَ الفتى الذي رأيتُه ذاك اليوم
إنّه أنت حقًّا... ماذا تفعل هنا؟
ليست كلّ شجرات الكاميليا قصيرة
بعض التي تنمو في البرّية تكون بهذا الطول
ما الذي تتحدث عنه؟
إنّه أنا! من الينابيع الحارة
يملك الجميع مكانًا يعودون له
حيث يفكّر أحدهم بك، ذاك حيث تعود
أليس هذا ما علّمتُك إيّاه؟
هذا جانبًا، أنت بمفردك، صحيح؟
أين أصدقاؤك؟ عائلتك؟
أصبحت الكاميليا البيضاء... حمراء
ثمّ اختفوا... جميعاً
كما ظننت... أنتَ وحيدٌ بالفعل
في هذه الحالة، أتريد القدوم معنا؟
تعال معنا لقريتنا
نحن في مهمةٍ الآن
لكن سنأتي لأخذك بعد انتهائنا
طرأ شيءٌ ما، انتظرني هنا
عليّ الانتظار
المكان حيث يفكّر أحدهم بي
هو الذي يُفترض بي العودة له
أجل، هذا صحيح
أهناك أحدٌ يفكر بي؟ آمل ذلك
أيمكن أنّ هناك من يفكّر بك؟
عندما أصابتني الحمى، اعتنى ذاك الشخص بي دون نوم
هكذا إذًا، هذا يظهر أنّ ذاك الشخص يفكّر بك
آمل ذلك
أصغِ إليّ، اتبع ذاك الشخص، ولا تدعه يذهب
أجل
حشرة شينو؟-
ناروتو-
المعذرة، أنا في مهمة
ماذا؟ أين ذهب؟
حسنًا، يبدو أنّه يملك مكانًا يعود له
عثرنا على حشرات شينو الطفيلية، علينا الملاحقة فورًا
أجل
لمَ استغرقتَ طويلاً؟
عذرًا... التقيتُ شخصًا أعرفه
إنّه يكذب بالطبع
لن يلتقي بشخصٍ يعرفه في مكانٍ كهذا حتمًا
!كان هنا حقًّا
DisCinema.com
...صبيّ بهذا الطول و
يا إلهي، يا لكم من مثيرين للشفقة
نشعر بالعار، كانوا موهوبين للغاية
حسنًا، بسبب ذلك تعرّفنا على ما يمكنهم فعله
كاكاشي قد يكون الخصم الصعب الوحيد
علينا أولاً إيقاف كاكاشي
لا يمكننا السماح لهم باعتراض مخططات السيّد أوروتشيمارو
سأتكفل بالباقي
يبدو الفخّ جيّدًا
بذرة بلّور اليشب ثمانيّ الأشكال
موضوعة في التشكيلة الثمانية المربعّة متوازية الخطّ
عندما تضيء هذه، الضوء داخل بلّورة اليشب
سينعكس في الداخل، محتجزًا للأبد
ازهر، أسلوب البلّور: متاهة بلّور اليشب
شينو، يمكنك اللحاق بها؟
لا مشكلة
لأنّ المكان الوحيد الذي لم تكتمل عنده
شبكة الحشرات الطفيلية
كان في اتّجاه الساعة العاشرة
أجل، يبدو أنّ علينا تحديد هدفهم
لنذهب إذًا-
كلا، تمهل-
ماذا هناك يا شينو؟
تتصرف الحشرات الطفيلية بشكلٍ غريب
كما لو تعجز عن إيجاد طريق خروجها
DisCinema.com
ما قصدك؟
كيف أصف الأمر؟
يبدو أنّ الحشرات الطفيلية فقدت كافة حواسها
وتتجول بلا هدف
أيمكن أنّها غينجوتسو ما؟
لم يستعملوا شيئًا بخلاف الهجمات الجسدية
كلا، من المُحتمل أنّهم تعمّدوا عدم استعمالها معنا فقط
أتقصد أنّهم أخفوا أسراراهم؟
هيناتا، تحقّقي من وجود تقنية ختم أو حاجز
حاضر
!بياكوغان
ما الخطب يا هيناتا؟
صور... لا متناهية... لنا
صُدَّت البياكوغان؟
أسلّوب البلّور: مرآة بلّور اليشب
جميلة كالعادة، تقنية نسخ بلّور اليشب
يبدو أنّها خُتِمت داخل حاجزٍ ما
ظننا أنّنا حاصرنا العدو بالحشرات الطفيلية
لكنّ حدوده الخارجية كانت أبعد إذًا؟
العدو
!تفرّقوا
أسلوب البلّور: نصل بلّور اليشب
DisCinema.com
تقنيةٌ تبلّور المواد إذًا
إن كانت تبلّور الرطوبة في الهواء
فلا حدّ للأسلحة التي ستستعملها للهجمات
لا يمكننا إطالة هذه المعركة
النينجا الناسخ كاكاشي
تلك الشارينغان خاصّتك إذًا... لكن لا جدوى
لا يمكن نسخ أسلوب البلّور خاصتي
لا جدوى، لا يمكنني استعمال البياكوغان
سمعتُ أنّك تمتلكين عينين جيّدتين
لكن الضوء ينكسر داخل بلّور اليشب خاصّتي
لن يجدي بصركِ الحاد ضدّي
حتّى لو لم أستعمل البياكوغان
تريدين القتال وجهًا لوجه؟
ما الذي يمكنكِ فعله بعينيك مختومتين؟
لوقتٍ طويل
كنتُ أتدرّب بأقصى ما أقدر كي يعترف ناروتو بقدرتي
أتريدين الموت لذاك الحد؟
...قد لا أكون في مستوى نيجي، لكن
سأركّز على العدو فقط
القبضة اللطيفة: 8 أشكال متوازية و32 كفًّا
DisCinema.com
!8أشكال متوازية وكفّان! 4 كفوف
!8كفوف
!16كفًّا
!32كفًّا
نجحت
أسلوب البلّور: سجن بلّور اليشب
ما الذي يحصل؟
ماذا حصل؟-
انسحبت فقط-
حصل الأمر نفسه معي، أين هيناتا؟
صديقتكم هنا
هيناتا
سحقًا
ما هذا؟
بلّورات
هذه تقنية العدو بلا شك، كما تبدو عملاقة
ساي-
أجل، أعرف-
كما ظننت
أظنّها بطول كيلومتر
كيلومتر واحد
يبدو عمل شخصٍ موهوب للغاية
DisCinema.com
لنحطّمه فورًا
تمهّل يا ناروتو، هذا ليس حاجزًا ما
لا يمكننا المجازفة باحتمال كونّه مجهّزًا بفخٍ ما
لا بأس، لا يستجيب للهجمات الخارجية
لا بدّ أنّ كاكاشي سينباي والبقية محتجزون في الداخل
لا بأس إن كانوا محتجزين في الداخل فقط
لكن إن كان هناك فخ بالداخل، قد يسبب المشاكل
قائد ياماتو، ألا يمكننا تحطيم الحائط
كما فعلنا عند تسلّلنا لمخبأ أوروتشيمارو؟
أخشى أنّ هذا البلّور يمتلك
تركيبًا ضيقًا للغاية على المستوى الجزيئي
بخلاف الحائط الطيني، لا يمتلك نقاط ضعف
لكن... إن دخلنا من أسفل الأرض
حتّى الأرض مغطّاة بالبلّور، لا نقاط ضعف مطلقًا
يبدو قويًّا للغاية
لا يظهر أنّنا قادرون على تحطيمه بتقنية مركّزة على نقطة واحدة
صحيح
بشيءٍ بهذا الحجم، ستتوزع القوّة بشكلٍ متساوٍ
مما يضعف قوّة الهجمة
أجل، يجب أن تكون تقنيةً
يمكنها أن تنتشر وتتسبب بضررٍ بالغ الآن ذاته
يبدو هذا مثيرًا-
!كلا يا ناروتو-
لا تقلقي يا ساكورا، لن أستعمل تلك التقنية
دعوني أجرّب تقنيةً كنتُ أتمرّن عليها
ناروتو
تقنية الاستدعاء
مرحبًا-
استدعيتنا؟-
ماذا؟ استدعاء؟
عجبًا... يمكنك تنفيذ تقنية الاستدعاء يا ناروتو؟
ما الذي تنوي فعله بتقنية الاستدعاء؟
راقبوا فقط
هاكما ما سنفعل
لم نتقنها بعد، لكنّها كلّ ما لدينا
لا يمكن للضوء المحتجز داخل بلّور اليشب الخروج
لا تتحركوا
إن واصلتم اللحاق بنا
ستتحطّم صديقتكم ككِسر ضوءٍ مبعثرة
أنا جاهز
أصغِ لي
استعمل التوقيت الذي عملنا عليه مسبقًا لتدفق التشاكرا
أجل
ما الذي سيفعلونه؟
لنرَ ما لديهم أولاً
هيّا بنا يا غاماتاتسو
استنشق عبر الأنف
احتفظ به.. وازفر دفعةً واحدة
الآن
DisCinema.com
كما ظننت، إنّه النينجا رقم 1 في فعل اللا متوقّع
ما الذي تفعله يا غاماتاتسو؟
آسف، نسيتُ تشكيل التشاكرا
أنت يا غاماتاتسو! لن تحصل على وجبات خفيفة هكذا
حسنٌ، استجمع طاقتك ولنعاود الكرّة
شكّل التشاكرا في معدتك واستنشق عبر أنفقك
!احتفظ به... وازفر دفعةً واحدة
!الآن
أسلوب الرياح: مسدّس الضفدع المائي
فعلناها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو... أكان ذلك
إنّها تقنيةٌ جديدة صنعتُها مع الناسك المنحرف
بالمناسبة يا سينباي، يبدو أنّنا في موقفٍ سيّئ
أجل، هيناتا أصبحت رهينةً كما ترى
غاماتاتسو، أيمكنك فعل ذلك مرّةً أخرى؟
أجل، لكن ماذا ستفعل؟
لديّ فكرة، هيّا بنا يا غاماتاتسو
أجل
تمهّل يا ناروتو
النينجوتسو المشتركة! أسلوب الرياح: مسدّس الضفدع المائي
:في الحلقة القادمة
ظهور الهدف
ادّخرت المال لوقتٍ طويل لشراء التلفاز المستعمل هذا
لا أستطيع الانتظار لرؤية برنامج أخبار ساكورا
انتقالاً للموضوع التالي
لدينا تنبيه-
إنّها ساكورا-
لا بدّ أنّكم تعرفون... أنّنا سننتقل للبثّ الرقمي
بث... رقمي؟
2011 سيتوقف البثّ التناظري بحلول الرابع والعشرين من يوليو
وستنتقل كلّ محطةٍ للبثّ الرقمي
كلّ من يشاهدون حاليًا عبر أجهزة تلفازٍ تناظرية
سيكون عليكم الحصول على أجهزة توفيق رقمية
وإلّا لن تقدروا على مشاهدة أيّ برامج
ماذا؟
لكن عند انتقالنا للبث الرقمي
ستتمتعون بناروتو شيبّودين بصورةٍ وصوتٍ أوضح
هذه قوّة الجينتشوريكي-
!هذا مذهل-
ظهرتَ أيّها الأكاتسوكي إذًا! خذ هذه
!راسينغان
!أرجوا ألّا تخطئوا وتطلقوا الراسينغان نحو الشاشة
تأخّرتِ يا ساكورا
DisCinema.com