ماذا؟
حطّموا الحاجز، ليسوا سيّئين
غورين
أنت
أستاذ كاكاشي
مساندات؟
هل الجميع بخير؟
ناروتو، ما كان ذلك؟
كانت نينجوتسو مشتركة مع ضفدع
تعلّمناها من الناسك المنحرف
حسنًا، حان دوري! أنت هناك! لا مهرب لك
ظهر فتىً مزعج بالفعل
هيناتا
أنتِ! ما الذي فعلتِه لهيناتا؟
ما العمل يا أستاذ كاكاشي؟
لا يمكننا الهجوم بتهوّر بما أنّ هيناتا رهينةٌ لديها
كما أنّ أيّ صدمة صغيرة ستحطّم البلّور
يا للفوضى
ساي، انتظر فرصتك-
تدركون موقفكم-
للهجوم من السماء-
لذا عودوا لقرية الورق فحسب-
أجل
غاماتاتسو، أيمكنك فعل ذلك مجددًا؟-
إن عدتم، سأطلق سراح هذه الفتاة
أجل... مرّة واحدة فقط
عليّ التحكم بتشاكرا الرياح خاصتي كيلا تتأذى هيناتا
!لا تتحرك
الآن يا غاماتاتسو-
توقّف يا ناروتو-
أسلوب الرياح: مسدّس الضفدع المائي
ماذا؟
يمكن لأسلوب البلّور خاصتي بلورة كافة المواد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تنقصك 10 سنين خبرةٍ قبل مواجهتي
أسلوب البلّور: تنّين البلّور المندفع الساقط
غاماتاتسو، اهرب
هل الجميع بخير؟
أجل
سحقًا! ما كان ذلك؟
بلورت تقنيتك وحوّلتها لتقنيةٍ تخصّها
أصغِ إليّ يا ناروتو، سألفت انتباهها
قم بحماية هيناتا، ثم انسحب من المعركة
ماذا؟-
حياة هيناتا هي الأولوية القصوى الآن-
أجل
لا جدوى من الاختباء، لا تنسوا أنّ لدي رهينةً هنا
يبدو أنّهم استسلموا
دعي هيناتا تذهب، خذيني رهينةً مكانها
ماذا؟
!هذه سذاجة
الآن يا ناروتو
غاماتاتسو
لن تفلت هذه المرة
سحقًا، ثيابي متّسخة الآن
غورين
أأنتِ بخير؟-
أجل-
هذا يسرّنا
إنّهم سريعون في الهرب حقًا، رينجي، لا تفقد أثرهم
حسنًا
DisCinema.com
ظهور الهدف
حسنًا يا غاماتاتسو، يمكنك إخراج هيناتا الآن
غاماتاتسو، بلطف، بلطف
بلطف، بلطف
جيّد، هكذا تمامًا، ببطء، ببطء
ذبابة
هيناتا
أيّها الأحمق! ما الذي تفعله يا مغفل؟
!كلا! توقف! توقف رجاءً
هيناتا
توقّف
سحقًا! تأخّرنا
باكّون
أنهوا تحليل حشرة شينو الطفيلية
يبدو أنّ تقنية العدو كانت أسلوب البلّور فعلاً
كما ظننا
وأكّد المحلّل
أنّ مواد متفرقة من البلّور غلّفت الحشرة الطفيلية
كانت صادقةً بشأن قدرتها على بلورة كافة المواد
تعرّضت لفافة الوحش الخارق لساي للبلورة أيضًا
إنّها تقنيةٌ مزعجة
ليس التقنية وحدها فقط، لكن أثارها أيضًا
...أيعني ذلك
أجل-
قالوا أنّه حتّى السوائل البيولوجية داخل الحشرة الطفيلية
تعرّضت للبلورة
ماذا؟ إذًا
وهيناتا؟ هل هيناتا بخير يا أستاذ كاكاشي؟
أ-أجل
علينا أخذها للقرية فورًا
صحيح، الجدّة تسونادي! الجدّة ستساعدها
اهدأ يا ناروتو
هيناتا
ساكورا
لا تقلق، إنّها على قيد الحياة
أأنتِ واثقة؟-
حمدًا لله-
أخافني ذلك
أحمق! كيف أن تشتت انتباهك محض ذبابة؟
ما الخطب يا شينو؟
كنت أفكّر بحشراتي الطفيلية
بعد هزيمتها بتقنية أسلوب البلّور
تحطّمت الحشرة في يدي
لكنّ هيناتا نجت
صحيح، عند لقائنا الأول بأسلوب البلّور، تحطّمت كلّها
ما المشترك بين الحشرة الناجية وهيناتا يا ترى؟
أنا
لا تتحركي سريعًا
عندما أٌصبت بالتقنية
أطلقت التشاكرا خاصتي من كافة نقاط التشاكرا دفعةً واحدة
لصنع غطاءٍ رقيق أحمي به نفسي
فهمت، لذا حتّى أسلوب البلور خاصّتها
فشل في بلورة التشاكرا
رغم أنّكِ واجهتِ ما لم يكن في الحسبان
أبليتِ حسنًا يا هيناتا
أجل
يمكن لفردٍ من عائلة هيوغا فقط فعل هذا
أنتِ مذهلة يا هيناتا
DisCinema.com
أنا مسرورٌ لأنّكِ بخير
أعتذر على جعلك تقلق عليّ يا ناروتو
ليس عليكِ الاعتذار
ناروتو
حسنٌ يا سينباي، ماذا سنفعل الآن؟
...حسنًا
أنا بخير
لا تضغطي على نفسكِ بعد
أظنّ أنّنا كنا محظوظين كون هيناتا
الضحية الوحيدة لأسلوب البلور
لا نملك أيّ إجراءات مضادة ضدّ أسلوب البلّور
في هذه المرحلة
لذا التراجع هو الخيار الأفضل الآن
لكن عندها سيهربون
أجل، سنفقد أثرهم إن أزحنا أنظارنا عنهم الآن بالفعل
مررنا بعناءٍ كبير للعثور عليهم
أخشى ألّا نجدهم مجددًا إن تركناهم يذهبون الآن
هاكم الخطّة إذًا
لدينا أعضاءٌ كفاية لذا لننقسم لمجموعتين
ساي وساكورا، ابقيا هنا وانتظرا شفاء هيناتا
حاضر
البقية سيلاحقونهم
لكنّهم يزيلون رائحتهم بينما يتحركون
من المحال تعقّبهم حتّى بالنسبة لأكامارو
يبدو أنّهم حذرون للغاية
كيف نجد شخصًا يبدو من المُحال تعقبّه إذًا؟
يمكننا استعمال خفافيش المراقبة خاصّتهم
لكن إن اقتربنا كثيرًا من خفّاش، سيجدوننا أولاً
لذا علينا الالتزام بالحذر من الآن فصاعدًا
هكذا إذًا
هذا مزعج، لكن لا خيار لنا
لديّ شيءٌ أضيفه
علينا الحذر من حاجز أسلوب البلور
الذي كسره ناروتو قبل قليل
حتّى لو عثرتم عليهم، لا تهاجموا
هدفنا في النهاية التحقيق بشأنهم
عُلِم
سنعود للمنزل إذًا
أجل، أراكم المرة القادمة عندما أحتاج عونكما
سأعود أيضًا يا كاكاشي
عملٌ موفق اليوم يا باكّون
DisCinema.com
إلى اللقاء-
مع السلامة-
حسنٌ، لنذهب جميعًا
غورين
أكلّ شيءٍ بخير؟
التقيتُ شخصًا أعرفه
ماذا؟
من كان ذاك؟
الشاب بالعصابة
العصابة؟
أيمكن أنّه من التقينا قبل قليل؟
كيف تعرفه؟
حسنًا... هذا صحيح
عندما ذهبتُ مع كابوتو ذاك اليوم، التقيتُه
قال ذاك الشاب أنّ لديه مكانًا يعود له
وسألني إن كنتُ أريد العودة معه، لكنّي لم أرد
لأنّي ظننتُ أنّه لم يكن المكان الذي أعود له
أكانت مجرد مصادفة؟
أظنّ ذلك، فمن المُحال أنّهم رأونا وهذا الصبي معًا
حسنٌ، ماذا سنفعل يا غورين؟
هناك إجابة واحدة فقط
فتىً مطيع، شكرًا لعودتك
ليس هم من يفترض بك العودة له، بل لي
أجل
لكن إن كان صديقك، أريد إلقاء التحية على الأقل
أين رأيته؟
هل ستلاحقينهم؟
أجل
حالما أقرر ملاحقة شيء، ألتزم بذلك
هذا أسلوبي
غورين، هذه عادةٌ سيّئة
كابوتو
من السهل عليك التمادي-
ماذا؟-
آمل أنكِ تشعرين ببعض الندم
بناءً على القصة التي سمعتُها للتو
أظنّكِ كنتِ محظوظةً للغاية لعدم أخذهم يوكيمارو
DisCinema.com
إن فقدتِ يوكيمارو
غورين، ستفقدين مصداقيتك عند سيّدي أوروتشيمارو
آسف، لكن عليكم البقاء هنا
والحراسة من قدوم نينجا قرية الورق
لا نريد أن يعترضنا أحد
ماذا؟ لا يمكننا مرافقتكم؟
رينجي، اتبع ما يقوله كابوتو هذه المرة
حسنٌ، إن كنتِ تقولين ذلك يا غورين
عذرًا
لنذهب
من الآن فصاعدًا، كلّما قلّ العدد كان أفضل
أهناك شيءٌ لا تريدنا أن نراه؟
حسنٌ، هناك شيءٌ من النادر أن تتمكن من رؤيته
انتظروا حتّى تروه
ما الخطب؟
كابوتو... يراودني شعورٌ سيّئ
عندما تجرّعتُ العقار، آلمني رأسي كثيرًا
لا تقلق، لن يحصل شيءٌ سيّئ
عند حصول خطبٍ ما، ستحميك غورين
حقًّا؟-
أ-أجل، هذا صحيح-
سحقًا! لم يكن علينا إزاحة أنظارنا عنهم ولو للحظة
علينا البدء بتعقبّهم من جديد
لا يمكننا الحركة بحرية بسبب الخفافيش
لا خيار أمامنا، هل نجرّب الطريقة المجِازفة؟
شينو، لديك فكرة؟
لنغيّر طريقة تفكيرنا
رغبتنا في ألّا تكتشفنا الخفافيش مشكلةٌ حقًّا
DisCinema.com
لكن إن افترضنا أنّ الخفافيش ستجدنا
يمكننا استغلالها
ماذا؟ ما المقصود بذلك؟
لا تعمل الموجات فوق الصوتية للخفافيش على نطاقٍ بعيد
عندما تشعر الخفافيش بوجودنا، كيف
يخبرون العدو بذلك؟
فهمت
بما أنّك ذكرت ذلك الآن، معك حق
ملاحظةٌ ممتازة
تمهّلوا! هل يفهم الجميع؟
من الذي لا يفهم؟ جميعنا تشونين وجونين
صحيح، هناك غينين واحد
أتحاول افتعال شجار؟ حسنًا! أنا أفهم أيضًا
حقًّا؟
لعد لموضوع حديثنا
إذًا، ماذا سنفعل؟
لنجرّب
ناروتو، اصنع 3 نسخ ظل
وضعها على مسافة 10 أمتار من بعضها
واجعلهم يركضون أرضًا
لكن إن فعلتُ ذلك
أسرع
حسنًا
تقنية نسخ الظل
لكن ألن يكتشفنا رادار الخفافيش إن فعلتُ ذلك؟
هذا مرادنا-
ماذا؟-
وجدتها! تلك هي حتمًا
لأنّه لا سبب هناك كي تحلّق الخفافيش
في النهار بلا دافعٍ مناسب
حسنٌ، لنذهب جميعًا
بالمناسبة، لمَ نتبع الخفافيش؟
لا تفهم بالفعل إذًا، أليس كذلك؟
ستعود تلك الخفافيش لمخبئهم كي تخبرهم بعثورها علينا
هذا يعني إن لحقنا بها، سنعرف أين يختبأ العدو
فهمت
يا إلهي، لا تزال عديم الجدوى فعلاً
لا تتصرف بتعالٍ لأنّك تشونين الآن فقط
DisCinema.com
خذ هذه
!كريهة
تستحق ذلك
كلّما آتي لهذا المكان، أشعر بشعورٍ غريب حقًا
ما الذي ستفعله هنا؟
حسنًا... سأجري تجربةً بسيطة
معه... وغورين
حسنٌ، ارتدي هذه
إن أعطيتَه ذاك القدر من العقار
هل تحاولين معارضة خطط سيّدي أوروتشيمارو؟
أنا بحاجةٍ لكِ حقًا لهذه المهمة
في الواقع، أنتِ الوحيدة القادرة على فعلها
الوحيدة؟
عندها، قد أعيد التفكير
بشأن من هو الأفضل ليكون الحاوي خاصتي
لا تقلق، سيبدأ شيءٌ مسلٍّ الآن
هذا العقار مختلف عن الذي تجرّعته من قبل
لن يسبب لك أيّ معاناة
لا يمكنك العودة حتى تتجرعه
غورين، دوركِ الآن
كفّ عن إلقاء الأوامر طوال الوقت
أسلوب البلور: عامود بلّور اليشب سداسي الأضلاع
ماذا؟ ما الذي يجري؟
DisCinema.com
ما هذا؟
احذروا، إنّه قادم
قادم؟
نجحت التجربة
سيظهر
ماذا سيظهر؟
بيجو
بيجو؟
هذا وحش الثلاثة أذيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هذا الشعور؟
ما الخطب يا شينو؟
حشراتي... تشعر بتشاكرا غريبة
تشاكرا غريبة؟
لم تشعر بهذا القدر من التشاكرا قبلاً
يبدو أنّ أكامارو يشعر بنفس ما تشعر به حشراتك
ما الذي يجري هناك؟
لنسرع، سنتقدم مباشرةً هكذا
:في الحلقة القادمة
البيجو الثائر
ما هذه؟ خلايا سرطانية؟
أنا آسف
اكتسبتُ بعض الوزن-
أنا أيضًا-
لم يتغيّر وزني كثيرًا
لمَ تقارنون ذلك؟
شينو؟
لا تزال ترتدي ثيابك
لا يهمّ وزن ثيابي
لأنّي قادرٌ على التحكم بوزني اعتمادًا على عدد الحشرات لديّ
كم هذا مريح
56.6كغ، ليس سيّئًا لليوم
!لستَ بحاجةٍ لميزان
يُتبع
DisCinema.com