سينباي
!يوجد محلّ دانغو هناك
لنأخذ استراحة
كنّا نمشي طوال اليوم، أنا مرهق
لا تبدو مرهقًا البتّة
يا لك من شخصٍ بسيط البال
لكن يا سينباي، نحن نحاول الإمساك ببيجو
لكن لا نعرف أين هو حتّى
لذا لنأخذ الأمر ببساطة
بالمناسبة، بماذا سنمسك مجددًا؟
السانبي! السانبي
...(إيتشيبي (ذيل)، نيبي (ذيلين
!وأنا توبي
هاكما الدانغو
مذهل! تبدو لذيذة للغاية، لنرَ
وقت الأكل
لذيذة حقًا! هذه الصلصة لذيذة للغاية
ليست حلوةً جدًا أو مالحة جدًا، إنّها متقنة
كان ذلك شهيًّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سينباي، سينباي، انظر لهذا
ألا يشبه هذا أحد أعمالك؟
أيمكن أنّ عملك... سرقة من أحدهم؟
أنت
!سأقتلك
البيجو الثائر
هـ-هذا
السانبي على وشك الظهور
DisCinema.com
ما هذا الشعور؟
ما الخطب يا شينو؟
حشراتي تشعر بتشاكرا غريبة
تشاكرا غريبة؟
لم تشعر بهذا القدر من التشاكرا قطّ
يبدو أنّ أكامارو يشعر بنفس ما تشعر به حشراتك
لا بدّ أنّهم هناك إذًا
لنسرع
هذا الشعور... مثل هواءٍ مشحون للغاية وشعورٍ ثائر
هذا ليس من نينجا قرية الورق
ما الذي يحصل؟
هناك؟
ما ذاك بالضبط؟ ضباب؟
يبدو أنّ الخفافيش تتجه نحو الضباب
لا شكّ في ذلك
قدرٌ هائل من التشاكرا يأتي من هناك
أهو داخل الضباب؟
أجل، لكن لا يمكننا التعرف عليه
لندخل هناك ونكتشف
لا تتسرع
لنتجهّز أولاً
هذا ما أردت سماعه
جميعًا، تحضّروا للمعركة، لكن لا تتسرعوا
عُلِم
عددهم في تزايد
هل طلبوا مساندات؟
أظنّهم قادرون على رؤيتنا بسهولة
لا يهم، لنتقدم هكذا
أفضلية العدد ليست لصالحنا
لنوفر بعض الوقت حتى تصل غورين هنا
كيهو، ألقِ غطاء الدخان
عُلِم
كاكاشي سينباي
غطاء دخاني... إنّهم ينتظروننا
لكن إن بقينا هنا طويلاً
لن نقدر على اكتشاف ما يحصل في البحيرة
علينا الانفصال لمجموعتين
ناروتو، اذهب بمفردك
ماذا؟ لن أهاجم؟
مهمتنا الرئيسية استكشاف البحيرة
هذا صحيح
سنلفت انتباههم بينما تذهب لمركز البحيرة
لكن لا تهاجم
أجل، عُلِم
أأنت واثق؟ ناروتو وحده؟
لنظهر له بعض الثقة
لا يوجد من هو أبرع في النجاة من ناروتو
حظًّا موفقًا يا ناروتو
أنتَ النينجا صعب التنبّؤ به رقم 1
قي قرية الورق حتمًا
لا ردّ... يبدو أنّ لا أحد هنا
لنذهب
سحقًا، لا أرى شيئًا
هل هربوا بالفعل؟
لا بدّ أنّهم يوفرون الوقت
لا ترخوا دفاعك
حسنٌ، ربما من هنا
سأندفع للبحيرة هكذا
اندفعتُ عميقًا
وجبات خفيفة لي
DisCinema.com
يا إلهي، عدنا للمنزل وها أنت تستدعينا مباشرة
أنت تثقل العمل على الضفادع حقًا
لا تقل ذلك، سأعطيكم شيئًا في المقابل
لكن، هذه التشاكرا الهائلة... ماذا هناك وراء الضباب يا ترى؟
إنّه قادم
هذا هو السانبي
أكثر مما توقعنا
ما هذا؟ هذا التهديد
فعلناها... كانت التجربة نجاحًا
يوكيمارو يتحكم بالسانبي
يوكيمارو
سحقًا! إن واصل استعمال قوّته
إن فشل، ماذا سيحصل للسانبي؟
مهمّتكِ منع حصول ذلك
حتّى قوّة يوكيمارو تعجز عن السيطرة على السانبي
يوكيمارو
ما ذاك الصوت؟
DisCinema.com
غورين! أوقفي حركة الوحش فورًا
كفّ عن إلقاء الأوامر
هذا الوحش! رغم حجمه الهائل سريعٌ أيضًا
الآن
غوزو
بسرعة
أسلوب البلّور: تقنية الطريق المقدّس
كيف هذا؟
تحطّم البلور خاصتي؟
!شوريكين البلّور العملاقة سداسية الأضلاع
يا لصلابته
!السلحفاة الموحلة هذه
غورين! ما الذي تفعلينه؟
هل تحاولين قتل السانبي؟ اقمعي حركته وإلّا سنموت جميعًا
التقنيات واسعة النطاق تحتاج تحضيرًا
فات الأوان
غوزو
DisCinema.com
بسرعة
!أسلوب البلّور! الحائط البلوري، التشكيلة الثامنة
!خذ هذه أيّتها السلحفاة الحقيرة
فعلتها
أسلوب البلّور
لم يخطر لي أنّ غورين تمتلك كلّ هذه القدرة
استعملتُ... الكثير من التشاكرا
شينو، لا تقترب مني كثيرًا
لن أقترب منك كثيرًا
لمَ يحتكّ كتفك بي إذًا؟
لأنّ دائرتنا تضيق
أوقفوا الحديث، ركّزوا على إيجاد العدو
لكن يا أستاذ كاكاشي
فوقنا، حاذروا
فشلت هجمتنا
أستاذ كاكاشي
شكراً لكما يا ساكورا، ساي
هيناتا، أأنتِ بخيرٍ الآن؟
أجل
...لكن، كيف عرفتِ
فهمت، البياكوغان
يجدر بنا الحذر من تقنية تلك الفتاة
حتّى لو كنّا في غطاءٍ دخاني، ستجدنا
سحقًا
أيّ مكانٍ هذا؟
لا توجد موجة واحدة حتّى، ولا آثار للسمك
غريبٌ حقًّا
أرى شيئًا
DisCinema.com
إنّها سلحفاة! هناك سلحفاة في الداخل
أخي! أيّ سلحفاة هذه؟
نا-ناروتو، هذا بيجو
بيجو؟
أجل، إنّه السانبي
السانبي؟
حتّى تلك التقنية العملاقة عجزت عن إيقافه؟
غورين، خذي يوكيمارو واهربا
غوزو، أنتَ أيضًا
غوزو، احمِ يوكيمارو
حسنًا
غورين
!أنا خصمك
إنّها
لمَ تقاتل السانبي؟
غورين
ما الذي تفعله هنا؟
...أيمكن
DisCinema.com
حيث يفكّر أحدهم بي، ذاك حيث أعود
مكان عودته... معهم؟
لا تستهن بي أيّتها السلحفاة الموحلة
!غورين
لن تذبل هذه الكاميليا مطلقًا
طالما أظلّ على قيد الحياة
غورين
غوزو
ما الذي تفعله؟
خذ يوكيمارو... واهربا
غورين
عرفتُ أين أعود
أنت
ماذا؟ توقّف السانبي عن الحركة
أيمكن
يمكنه... التحكّم بالسانبي؟
ماذا؟
كاكاشي سينباي
هذا
ماذا؟
هذا البُعد الذي ظهر منه السانبي
...إن امتصّنا
أأنت بخير؟
دافئتان
هاك
أنت... هذه
يوكيمارو
DisCinema.com
كافة التشاكرا خاصتي سأستعملها لهذه التقنية
هذه المرة، سأمسك بيدك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سمعتُ أنّ السانبي اختفى بعد الحرب الكبرى الأخيرة
تورّط أوروتشيمارو في شيءٍ مزعج
ربما اكتشافنا له أولاً
أمرٌ حسن في غطاء سيّئ
أجل... لا يمكننا تسليمه لأحد
سنمسك به إذًا؟
لا أظنّ ذلك سيكون سهلاً
سأبحث في الوثائق لدينا
أريدكِ أن تستدعي هؤلاء الأعضاء
:في الحلقة القادمة
داخل الضباب
لم أعرف أنّ ساي أكبر منّا بسنة
هذا يجعله مثل ذو الحواجب إذًا؟
!عمر القائد ياماتو 26 سنة فقط بمظهره ذاك؟
رغم ملامحه المُسنّة
هوايته قراءة الكتب المعمارية
هذا كئيب
القائد والأستاذ إيروكا في العمر نفسه
أنت محق
مكتوبٌ أنّ هوايته المنتجعات الطبية الساخنة
إنّه كمسنٍ حقًّا
بالمناسبة، هل عرفتِ يا ساكورا؟ عمر شيزوني 31
ماذا؟ هذا أكبر مما ظننت
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
مما يعني أنّ ردة فعلها تلك مصطنعة، صحيح؟
شـ-شيزوني
أريد سماع ذلك مجددًا
DisCinema.com