،بعد الانتباه الشّديد الّذي جلبته على الإنترنيت
نسخة 18,500,000 مجلّدات الكوميك الأصليّة طُبع من
.تمّ نشر 18,500,000 نسخة عن الكوميك الأصليّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في سنة 2015، أُنتجت سلسلة أنمي عن المانغا
،"المعروفة باسم "رجل اللّكمة الواحدة
بداية الموسم الثّاني
ابتداء من الثّلاثاء 9 أبريل السّاعة 1:35 بعد منتصف اللّيل
!وستعود أخيرًا في موسم ثانٍ
،لكن قبل ذلك، إن شاهدتم هذه الحلقة
فستعرفون كلّ شيء تحتاجون معرفته
.عن القصّة والشّخصيّات
ستسمح لكم هذه الحلق بالاستمتاع
.بالمشاهدة من الموسم الثّاني
ستسمح لكم هذه الحلق بالاستمتاع بالمشاهدة من
الموسم الثّاني
.لكمة واحدة وستعرفون كلّ شيء
نظرة جادّة جدًّا عن الأحداث السّابقة
."في "رجل اللّكمة الواحدة
!لكمة واحدة وستعرفون كلّ شيء
!نظرة جادّة جدًّا عن الأحداث السّابقة
:الرّاوية
تودا كيكو
،وهكذا... لست واثقة لماذا تمّ اختياري
.لكن سأكون أنا، تودا كيكو، الرّاوية
أديت أدوارًا لبعض الأبطال الأقوياء
،خلال مسيرتي المهنيّة
،"لكنّ بطل "رجل اللّكمة الواحدة
!سايتاما، قويّ جدًّا
.استمتعوا رجاءً بقوّته المذهلة حتّى النّهاية
.أوّلاً، لنبدأ ببطل قصّتنا
حُقّقت العدالة
رجل التّلقيح
ظهر وحش يُدعى رجل التّلقيح
فجأة لتدمير المدينة
.وكلّ ساكنيها
لكن في اللّحظة الّتي حاول فيها القضاء
...على فتاة صغيرة
ومن تكون؟
.مجرّد رجل يقوم بدور البطل للمتعة
سايتاما
.هذا هو سايتاما، بطل قصّتنا
!للمتعة؟ للمتعة؟
!أتجرؤ على مواجهتي بسبب واهن كهذا؟
—إنّ البشر حقًّا
!انتهى الأمر... بلكمة واحدة ثانية
قبل ثلاث سنوات
،بعد إنقاذ طفل من الوحش السّلطعون
تدرّب سايتاما بجدّ إلى أن أصبح أصلعًا
وغدا بطلاً لا يقهر باستطاعته هزيمة
.أعدائه بلكمة واحدة
،لكن على الرّغم من كون لا يقهر
...لديه مشاكله الخاصّة
لا أشعر الآن بالخوف أو القلق
.أو المتعة أو الغضب على الإطلاق
هل خسرت جزءًا مهمًّا من إنسانيّتي
في سبيل اكتساب قوّتي؟
.أنا بطل من أجل المتعة فحسب
...ممّا يعني
.ما دمت سأشعر بالرّضا، فذلك كلّ ما يهمّني
.أصبحت قويًّا جدًّا
إنّ المشاكل الّتي يواجهها بسبب
...كونه قويًّا جدًّا
...صادف وقابل في أحد الأيّام
.سأقوم بالقضاء عليك. الزم مكانك
جينوس
.اسمع جينوس
،شابّ شغوف بالعدالة
.وهو سايبورغ أيضًا
وحش بعوضة
الفتاة البعوضة
كان يقاتل وحش بعوضة
،كانت تهاجم المدينة
وكان يوشك أن يُدمّر على يد
.هجمات الوحش القاسية
.على هذا الحال، سأضطرّ لتدمير نفسي ذاتيًّا
في اللّحظة الّتي حاول فيها
...تدمير نفسه ذاتيًّا
.البعوض... مقرف
!مهلاً لحظة
!أريد أن أصبح تلميذك
،بعد أن فُتن بقوّة سايتاما المذهلة
.طلب جينوس أن يصبح تلميذه
في تلك الأثناء، انتهى المطاف بسايتاما
بنفس قصّة الشّعر
مجموعة إرهابيّة
جماعة الجنّة
الّتي تُعرف بها مجموعة إرهابيّة
،تُدعى جماعة الجنّة
.واعتُبر واحدًا منهم بالخطأ
أدى به ذلك للتّعرّض للهجوم
النّينجا الأقوى كما يدّعي
سوني سرعة الصّوت
على يد سونيك صاحب سرعة الصّوت
.الّذي يدّعي أنّه النّينجا الأقوى
ما هذا؟
.أنت، فهمتَ الأمر بشكل خاطئ
وكيف ذلك؟
.أنا لست من أعضاء جماعة الجنّة
DisCinema.com
.كاذب
كيف تقول ذلك نظرًا لصلعتك؟
...إنّ ذلك
!هذا أنا! الرّجل البطل من أجل المتعة
...أنا مشهور جدًّا
.لم أسمع بك من قبل
.حسنًا... فهمت
،بعد معركته مع سونيك
.أدرك سايتاما مشكلة كبيرة
مشكلة كبيرة
.لا يعرف أحد من أكون
مضت ثلاث سنوات منذ أن أصبحتُ
.بطلاً من أجل المتعة
.قضيتُ على عدّة وحوش ومنظّمات شرّيرة
!لم أر أيّ بطل آخر يقوم بما أقوم به
ألا يجدر أن يعرف الجميع من أكون الآن؟
.مستحيل... معلّمي
ألست مسجّلاً في سجلّ الأبطال؟
!أنتم الجيل التّالي من الأبطال
!!طلبات امتحان الأبطال مفتوحة
اضغطوا هنا ،لتقديم طلبكم
صفحة جمعيّة الأبطال الرّسميّة
بعد الخضوع لاختبار في أيّ فرع
،محلّيّ لجمعيّة الأبطال والنّجاح فيه
،سيتمّ تسجيلكم في سجلّ الأبطال
وسيتسنّى لكم رسميًّا أن تصفوا
.أنفسكم بالأبطال
،لنسجّل أنفسنا! إن تسجّلت معي
.سأجعلك تلميذًا لي
!لنقم بذلك
وهكذا، بعد أن أدرك سايتاما
،أنّه غير معروف كبطل
طلب اختبار الأبطال
سايتاما
.قرّر خوض اختبار الأبطال رفقة جينوس
موقع اختبار
الأبطال السّادس
!سباق 1500 متر السّريع... ابدؤوا
!الاختبار التّالي، رفع الأثقال
!الاختبار التّالي، رمي الثّقل
!القفز العموديّ
!لعبة ضرب الخلد
!آلة اللّكم
...سأعود لمنزلي
،بعد إكمال كلّ الاختبارات
.قابل سايتاما جينوس ثانية
كيف سار الأمر؟
كان الاختباران المكتوب والجسديّ
.سهلين للغاية
أتظنّ ذلك أيضًا؟
هذا سهل للغاية بالنّسبة لاختبار أبطال، صحيح؟
.سنحصل على نتائجنا قريبًا
ينجح في الاختبار من يحصلون
.على نتيجة أعلى من 70
،بالنّظر إلى موضوع الاختبار الكتابيّ
،أنا واثق أنّني أحرزت علامة كاملة
.أي بقي الاختبار الجسديّ فحسب
.لكنّني واثق من أنّنا اجتزناه بلا مشاكل
بعد ساعة واحدة
النّتيجة الكاملة 100 نقطة/100 نقطة
الاختبار المكتوب 50 نقطة/50 نقطة
الاختبار الجسديّ 50 نقطة/50 نقطة
.حصلتُ على 100 نقطة
فعلاً؟
.نعم
.مكتوب هنا أنّني انضممت للفئة س من الأبطال
،جينوس
تمّ اختيارك لتنضمّ للفئة س من الأبطال
نتيجتك العامّة 100 نقطة/100 نقطة
الاختبار المكتوب 50 نقطة/50 نقطة
الاختبار الجسديّ 50 نقطة/50 نقطة
الفئة س؟
.حصل جينوس على 100 نقطة
،وهذا خوّله لينضمّ للفئة س من الأبطال
.وهي أعلى فئة قد ينضم لها أيّ بطل
...أمّا بالنّسبة لسايتاما
نتائج اختبار الأبطال
،سايتاما
...تمّ اختيارك لتنضمّ
معلّمي؟
،حسنًا، لقد... تمّ ضمّي للفئة ج
.بما أنّني أحرزت 71 نقطة
.فهمت
في البداية، ظننت أنّني رأيت
...الحرف س بدل الحرف ج
!كفّ عن تحليل الوضع
.لا بدّ من وجود خطأ ما
.سأذهب للتّحدّث مع الشّخص المسؤول
.كلاّ، لا تفعل! سيحرجني هذا فحسب
وهكذا، اجتاز كلاهما اختبار الأبطال
.وأصبحا بطلين محترفين
...معلّمي
.أنا الآن تلميذك بشكل رسميّ
.أتطلّع قدمًا لإرشادك المتواصل
...نعم
.سأغادر الآن يا معلّمي
.أ-أكيد. إلى اللّقاء
مصيبة... ما كان عليّ أن أقول
.إنّني سأجعله تلميذي بتلك السّهولة
.وبالأخصّ هو
DisCinema.com
ذات يوم في جمعيّة الأبطال عندما
،كانوا يراجعون التّقارير الدّوريّة
تمّت الإشارة إلى أنّ ظهور الوحوش
،في المدينة "زد" حيث يعيش سايتاما
.أمسى أكثر من أيّ مدينة أخرى
يُشاع الآن أنّ المدينة "زد" مكان يخشاه
.البشر والوحوش على حدّ السّواء
أمست المدينة "زد" مكانًا يخشاه
البشر والوحوش على حدّ السّواء
."وحينها هدّدت كارثة أخرى المدينة "زد
"مقرّ جمعيّة الأبطال في المدينة "زد
.لا بدّ أنّك جينوس
الفئة س الرّتبة 3
النّاب الفضّيّ
.اسمي بانغ. سررت بلقائك
بانغ... إنّه النّاب الفضّيّ
.ذو الرّتبة 3 من الفئة س
.إنّه رجل قويّ بالفعل
،بعد أنّ تمّ استدعاؤهم من طرف جمعيّة الأبطال
لم يحضر إلاّ جينوس والبطل ذو الرّتبة 3
.من الفئة س المعروف بالنّاب الفضّيّ
.والآن، نواجه كارثة مستوى تهديدها هو تنّين
طلبوا من أيّ بطل من الفئة س قريبًا
من المدينة "زد" أن يفعل شيئًا
حيال النّيزك الضّخم الّذي سيصطدم
.بنا بعد حوال 35 دقيقة
!نيزك؟
.يبدو أنّه قد غيّر مساره فجأة
سوف يدمّر هذه المدينة بأكملها
.في الوقت الحاليّ
.إن اصطدم بنا، فإنّ المدينة "زد" هالكة لا محالة
مستوى تهديد النّيزك الّذي يوشك
.أن يصطدم بالمدينة "زد" هو تنّين
نيزك ضخم على شكل تهديد من مستوى تنّين
تحدّد جمعيّة الأبطال مستويات هذه التّهديدات
إله
تهديد يفيد بفناء البشر
تنّين
تهديد يفيد بإمكانية دمار عدّة مدن
شيطان
تهديد يفيد بأنّ كلّ العمليّات في المدينة
قد توقّفت، أو احتماليّة دمار
نمر
تهديد يفيد بأنّ عدّة أرواح على المحكّ
وتتنوّع هذه تهديدات بين هجمات
.وحوش أو كوارث وشيكة
يعني التّهديد من مستوى تنّين
.أنّ عدّ مكن قد تُدمّر
.إنذار بإخلاء طارئ
.تهديد من مستوى تنّين
.إخلاء طارئ
.بقيت 21 دقيقة على اصطدام النّيزك
.سوف تُدمّر المدينة "زد" بالكامل
...إنّه ضخم
.نحن هالكون
...أسرعوا رجاءً
حاول جينوس مواجهة النّيزك
...الضّخم وحده، لكن
DisCinema.com
،وبمجرّد أن وقف جينوس أمام النّيزك
.بدأت الشّكوك تراوده
...وحينها قال النّاب الفضّيّ لجينوس
.أرى أنّك قد فقدت رباطة جأشك
.ما زلتَ شابًّا على التّفكير في الفشل الآن
،عندما تجد نفسك محاصرًا
.تقبّل ذلك فحسب
.لن تتغيّر النّتيجة
.هذا هو التّصرّف الأفضل
تقبّل ذلك هو التّصرّف الأفضل؟
بعد تذكّره لسايتاما، قرّر جينوس أن يلقي
.بكلّ شيء يملكه على ذلك النّيزك
.لن أفكّر بالفشل أو النّتائج بعد الآن
!سأضع كلّ ما لديّ في ضربة واحدة
...لم يجدِ الأمر نفعًا
...سيكون هذا هو قبري إذًا
ولكن، استعمل جينوس كلّ طاقته
.وما عاد قادرًا على الحركة
...ثمّ ظهر شخص ما
.أيّها العجوز، اعتنِ بجينوس
!معلّمي
...من قال إنّ بإمكانك
...أن تسقط
!على مدينتي؟
،نجح سايتاما بتدمير النّيزك بلكمة واحدة
.منقذًا بذلك المدينة "زد" من دمار شامل
كادت المدينة "زد" تُدمّر
...ولكن
انتهى المطاف بالمدينة مدمّرة
.جزئيًّا في كلّ الأحوال
وبسبب ذلك، لام بعض النّاس سايتاما على
"الدّمار الوشيك الّذي كان سيحلّ بالمدينة "زد
DisCinema.com
.ووصفوه بكلمات قاسية
!استسلم! استسلم! استسلم! استسلم
!أنا من حطّم النّيزك
،إن كانت لديكم مشكلة في ذلك
!فأنا جاهز لسماع ما لديكم
!قولوا ما لديكم
اسمعوا! لم أصبح بطلاً
!لأنّني أسعى خلف ثنائكم
!أقوم بهذا لأنّني أريد ذلك
اكرهوني إن كان ذلك
!ما تريدون أيّها الصُّلع
...أنت هو الأصلع
!ماذا قلت؟
.معلّمي
.هذا أنت يا جينوس
—مهلاً لحظة. ذلك الرّجل
.لنعد للمنزل
.يا معلّمي
هكذا إذًا؟
.سُحقًا... لن أنسى وجه ذلك الرّجل
!لن أنساه أبدًا
.يا معلّمي
لم أرى أيّ شيء في نفس روعتك
.يا معلّمي سايتاما
.ما الغاية من هذا؟ تبدو مريبًا
،حتّى إن لم يعترف بك المجتمع
.فسأواصل اتّباع خطاك يا معلّمي
.لا تحتاج للتودّد إليّ هكذا
ذات يوم، ظهرت وحوش تسمّي
.نفسها عشيرة رجال البحر
ملك أعماق المحيط
هاجم ملك أعماق البحر الّذي ظهر
.بعد ذلك بقليل ملاجئ الإخلاء
.فأتى جينوس وواجهه وحده
...لكن
!تشجّع أيّها الشّابّ
!اخرسي
.فلتذوبي الآن أيّتها الصّغيرة
DisCinema.com
أوشك ملك أعماق البحر
...أن يجهز على جينوس
...ثمّ
!صدام العدالة
!أنا درّاج العدالة
!الرّاكب غير المرخّص قد وصل
الفئة ج الرّتبة 1
الرّاكب غير المرخّص
ظهر الرّاكب غير المرخّص
،ذو الرّتبة 1 من الفئة ج
لكنّ الفارق في القوّة بينه وبين
.ملك أعماق البحر كان شاسعًا
...أعرف أنّني ضعيف
...أعرف تمام المعرفة
!أنّ لا فرصة لي أمامك
.ومع ذلك، عليّ فعل هذا
!هذه ليست مسألة انتصار أو هزيمة
...في الوقت الحاليّ
!عليّ مواجهتك مباشرة
!تشجّع
!أجل! تشجّع
!اهزم ذلك الوحش
!أنت كلّ أملنا
،رغم معرفته أنّ لا فرصة لديه أمامه
واصل الرّاكب غير المرخّص
.مواجهة ملك أعماق البحر
.كان ذلك بلا فائدة
.أبليت حسنًا. قتال جيّد
،بعد هزيمته لملك أعماق البحر
كانت هنالك بعض التّعليقات السّلبيّة
...من الجموع عن الأبطال
لم يفعل الأبطال الآخرون أيّ شيء
!بطوليّ على الإطلاق
!نعم
.يا لحظّي
،بسبب إجهاد كلّ الأبطال الآخرين لهذا الوحش
!تمكّنت من هزيمته بكلّ سهولة
.لحسن الحظّ أنّني تأخّرت
DisCinema.com
،لم أفعل أيّ شيء من الأساس
!لكنّني جاهز لقبول كلّ الثّناء
وبسبب ذلك، تلقّى سايتاما الكثير
.من الخطابات المليئة بالنّقد
وبين تلك الخطابات، وُجدت رسالة
.كتبت عليها عبارة شكر
شكرًا لك أيّها البطل سايتاما
،رغم وجود أشخاص يشكّكون في قدراته
،وأثناء عودته لمنزله بعد أن رُقّي للفئة ب
.مرّ سايتاما على كشك طعام
ألن تشرب أيّ شيء؟
،إن كنتَ لن تشرب أيّ شيء
.فدعني أدعوك لتناول شيء آخر
...أنت ذلك الرّجل
.كنتُ أبحث عنك اليوم
لم يتسنّ لي أن أقول كلّ شيء
.في تلك الرّسالة
.فهمت
هل لي ببعض الموزوكو إذًا؟
!في يا سيّدي، قدّم له أفضل موزوكو لديك
.في الحال
وذلك يوم، ذهب سايتاما وجينوس
.لزيارة دوجو النّاب الفضّيّ
.وبينما كانا هناك، عرفا بشأن أحد تلاميذه القدامى
ولأنّ هذا التّلميذ قد تسبّب في توقّف
،العديد من التّلاميذ الآخرين عن التّدريب
.اضطرّ بقيّة التّلاميذ الطّامحين لترك الدّوجو
هل هو قويّ؟ ما اسمه؟
.غارو
،كان تلميذي الأوّل حينها
لكنّني أوسعته ضربًا وطردته
.من الدّوجو خاصّتي
وحينها تلقّوا استدعاءً طارئًا
.لكلّ أبطال الفئة س
وعندما وصلوا، كان معظم أبطال
.الفئة س الآخرين حاضرين
ثمّة سبب واحد فقط لجمعي لكم هنا
.اليوم كونكم الأقوى بين كلّ الأبطال
!علينا حماية الأرض
...وتمّ إطلاعهم على أمر بالغ الأهمّيّة
يؤسفني أن أبلغكم أنّ العرّافة العظيمة
.السّيّدة شيباباوا قد ماتت
شيباباوا ماتت؟
شيباباوا
عرّافة قدّمت توقّعات صحيحة 100 بالمائة
العرّافة العظيمة شيباباوا الّتي قدّمت
.توقّعات صحيحة 100 بالمائة
هذه آخر نبوءة عظيمة تركتها
.لنا السّيّدة شيباباوا
إنّها في هذه الورقة الصّغيرة الّتي كتبتها
...وهي تختنق بدواء السّعال
.المستقبل الّتي سيحلّ علينا 100 بالمائة وشيك
!ها هي ذي
أيمكنكم قراءتها؟
...الـ-الأرض
!في ورطة
،توقّعات السّيّدة شيباباوا صحيحة 100 بالمائة
وقد توقّعت الكثير من الكوارث
.العظيمة الأخرى حتّى الآن
.بما فيها تلك الّتي سلبت أرواح الكثيرين
لكنّ السّيّدة شيباباوا لم تستعمل
!عبارة "في ورطة" في توقّعاتها من قبل
هذا يعني أنّ خطبًا أسوأ بكثير
من كارثة عظمى
أو وحش مستوى تهديده تنّين
!قد يهاجم المدينة
!وهذا خلال الشّهور السّتّة القادمة
،إن كانت خلال الأشهر السّتّة القادمة
فذلك يعني أنّ الأمر قد يحدث
.غدًا أو حتّى اليوم
نـ-نعم، لكن... من تكون؟
DisCinema.com
.أنا سعيد جدًّا  لمجيئي
!يتعرّض هذا المبنى للهجوم
ما ظهر فوق مقرّ منظّمة الأبطال
.كان سفينة فضائيّة عملاقة
كادت المدينة "إيه" أن تدمّر
.بالكامل في لمح البصر
—يا معلّمي، لنخرج و
...معلّمي
إنّها ضخمة! أهم فضائيّون؟
تسلّل سايتاما إلى السّفينة الفضائيّة
.بنفسه وبدأ يدمّرها
.واثق أنّ الزّعيم قد يظهر في أيّة لحظة الآن
واصل سايتاما التّحرّك داخل السّفينة
.والتقى أخيرًا بقائد الفضائيّين بوروس
حاكم الكون
بوروس
...ها قد أتيتَ
.لا بدّ أنّه من يمثّل هذا الكوكب
،أنا قائد لصوص المادّة السّوداء
.وكذلك حاكم الكون بأكمله، بوروس
أصبح بوروس قويًّا جدًّا وأصابه الملل
وأمضى عشرين سنة للوصول للأرض
للعثور على شخص من مستواه
.ليستطيع قتاله
،بوروس الّتي أصبح قويًّا جدًّا
...وكذلك سايتاما المهموم بقوّته الكبيرة
.تواجها في معركة أخيرة
!أريد ضربك الآن بكلّ ما لديّ
DisCinema.com
.أجل يا سايتاما
...يجعلك هذا أهلاً للهزيمة أكثر
.لكمات عاديّة متتالية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.وحينها، بلغت معركة سايتاما وبوروس نهايتها
حاول بوروس محو الأرض بحدّ ذاتها
...والقضاء على سايتاما معها، ولكن
سيكون عليّ حينها استعمال
.ورقتي الرّابحة أبضًا
...حركة قاتلة: سلسلة جادّة
.من اللّكمات الجادّة
هل... هُزمتُ؟
.كنتَ قويًّا جدًّا
.أنت تكذب
.لم تكن تستعمل كامل قوّتك
.لا يمكن الاعتماد على النّبوءات
...أنت قويّ جدًّا
...سايتاما
."بعد ذلك، دُمّرت المدينة "إيه
نُقل مقرّ منظّمة الأبطال إلى حصن منيع
.وأصبح الآن سهل الوصول من أيّ مدينة
.لكمات جادّة
.كانت تلك اللّكمة رائعة وقد تأثّرتُ جدًّا
.يا له من مسلسل مثير للاهتمام
والآن وأخيرًا، سيبدأ الموسم الثّاني
."من "رجل اللّكمة الواحدة
DisCinema.com
،حوادث ظهور الوحوش في تزايد مستمرّ
وما زالت منظّمة الأبطال تؤمن
أنّ عليهم الاستعداد
.للنّبوءة الّتي تركتها شيباباوا
وحينها، ظهر غارو، تلميذ النّاب القضّيّ
.الأوّل السّابق والمهووس بالوحوش
ما هدفه الحقيقيّ؟
وهل سيكون بطلنا القويّ سايتاما
قادرًا أخيرًا على القتال بكلّ قوّته؟