معلّمي، إلى أين نتوجّه تاليًا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شَعر
لنرَ... اشترينا المقادير المطلوبة
للقِدر السّاخن، صحيح؟
...بقي لدينا مناديل المرحاض وشامبو
هدير
كينغ
يصنعون لك أشياءً كهذه
.حين تصبح محبوبًا إذًا
...من الرّائع أن يكون لك مجسّم
.لنتواصل مع الشّركة المنتجة
لا... لا يفترض أن تطلب منهم
.أن يصنعوا واحدًا لك
.لنذهب
!حاضر
إلى أين سنذهب يا معلّمي؟
!ما هذا؟
أحبّ الزّواحف كثيرًا لدرجة
.أنّني أصبحت واحدًا منها
!أنا باسط اللّسان
!اهربوا
!لن أسمح بهروب أيّ فتاة
!أنتِ لي! لذيذة
!لعق، لعق، لعق
!فاجأني ذلك
...هـ-هذا الشّعور
!هذا الوجه
هدير
!إ-إنّه ليس شخصًا عاديًّا
.هذا سيّئ... لا أريد أن أستمرّ بعمل البطل
!هذا الشّخص هو أقوى بطل في العالم
!إنّه كينغ
.كنت أتساءل أين رأيته من قبل
...تبيّن أنّه الأسطورة
!سيهزم ضعيفًا مثلك بضربة واحدة
هل يمكنك التّوقيع لي؟
!كينغ! كينغ
!كينغ! كينغ! كينغ! كينغ! كينغ
!أ-أعتذر بشدّة عمّا فعلته
!يحيا كينغ
!أيّها المنحرف
.إنّك قمامة
!أنهِ أمره يا سيّد كينغ
كيف آل الأمر إلى هذا؟
!كينغ! كينغ! كينغ! كينغ
!إنّه يتشنّج أثناء توسّله
.إنّك رائع يا سيّد كينغ
هل أتيت لأنّك شعرت بوجود
الوحش يا سيّد كينغ؟
—لا، كنت ذاهبًا للتّسوّق
أنت، لا ينبغي أن تتحدّث
.إلى السّيّد كينغ بهذا الأسلوب
.لا، لا أمانع
هل يمكنك مصافحتي؟
.أنا مشغول
هل يمكنكم تركي وشأني؟
!نـ-نعتذر على ذلك
!لنذهب! لنذهب
متجر ألعاب الفيديو
زولبا
.شكرًا جزيلاً لك
.اشتريتها
الأخوات المثيرات للمشاعر 2
النّسخة المحدودة الأولى
.للأخوات المثيرات للمشاعر 2
لا أكتفي من شعور الحماس
في طريق عودتي للمنزل
.بعد شراء لعبة جديدة
.أريد العودة واللّعب بسرعة
الفئة إس الرّتبة 7
كينغ
معلّمي، يبدو أنّ هذا كينغ
.كما توقّعت
من يكون؟
.كان أحد الأبطال في اجتماع الفئة إس
...أوّل تكملة بعد ثلاث سنوات ونصف
!بدأت أشعر بالحماس
عودة البطل
مقهى
.كينغ
يزعم هذا الرّجل أنّه يحمل لقب
.أقوى شخص في العالم بدلاً منك
...حقًّا
ولكن ما الّذي يفعله هنا؟
!و-وحش
وحش؟
!فلنسرع يا معلّمي
...لا، لحظة
قد تكون هذه فرصة جيّدة
.لرؤية قوّة كينغ الحقيقيّة
.لنرَ كيف ستسير الأمور
.أنا جي 4! آليّ إله صنعته المنظّمة
أنت كينغ من الفئة إس، أليس كذلك؟
بطل من الفئة: إس، الرّتبة 7
كينع
.سأقضي عليك
!انظروا! إنّه كينغ! كينغ موجود
،أنت تدرك أنّني كينغ
،بطل من الفئة إس والرّتبة 7
وأقوى رجل على وجه الأرض؟
!ما أقوله هو أنّني هنا لقتلك
ما هذا الصّوت؟
ألا تعرف محرّك كينغ؟
إنّه الصّوت الّذي تسمعه حين
!يدخل السّيّد كينغ في نمط القتال
يقال أنّه لم ينجُ وحش من قبل
!بعد سماعه لهذا الصّوت
استمع، هذا اختبار أيضًا
.لذكائي الاصطناعيّ القتاليّ
أريد أن أقاتلك بأقصى قوّتك
.لأتمكّن من جمع المعلومات
هل هذا رجل آليّ؟
ماذا يعني بالمنظمة؟
.لا أدري عمّ يتحدّث
DisCinema.com
.حسنًا، ولكن دعني أذهب لدورة المياه أولاً
لن أتمكّن من القتال إلاّ بنصف
.طاقتي إن كنت أكبحها
لن تحصل على معلومات دقيقة
حينها، أليس كذلك؟
.سأنتظر هنا لعشر دقائق
سأقتل عشرة أشخاص لكل
.دقيقة تتأخّر فيها
حسنًا؟
.يبدو هذا الوحش قويًّا
.هذا رجل آليّ يا معلّمي... وقويّ للغاية
.قد يكون أداؤه أفضل منّي
أقدّر أنّ تهديده من مستوى شيطان
.على الأقل، وسيكون مزعجًا نوعًا ما
كيف سيقاتله كينغ يا ترى؟
دورة مياه عموميّة
أتى لقتلي؟
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
!أشعر بالخوف... أشعر بالخوف
!لستُ قويًّا
!أنا أوتاكو بعمر 29 سنة وانطوائيّ فاشل
ماذا يعنون بـ"محرّك كينغ"؟
هدير
!هل هم حمقى؟
أنا جبان أكثر بمرّتين، لا بل أكثر بعشرات
!المرات من الأشخاص العاديّين
صدف ظهور وحش شرّير أمامي ذات مرّة
.وهزمه شخص ما حينما أغمضت عينيّ
!حدث ذلك صدفة مرّات عديدة
!هذا كلّ ما في الأمر
ولكن أرسلت بعد ذلك جمعيّة
،الأبطال شهادة الفئة إس
.يفيدون فيها أنّني أفضل مبتدئ
،أنا مخطئ لعدم إنكاري لذلك أيضًا
!ولكنّني لم أتوقّع أن تؤول الأمور إلى هذا
.هذا سيّئ... لا أريد أن أستمرّ بعمل البطل
!لقد بدأ
!فكّر! فكّر بطريقة لحلّ هذا
!لا أستطيع
!ليس وكأنّ اسمي سيرهب رجلاً آليًّا
!أنا آسف
!أنا جدّ آسف
هناك شخص يقاتله؟
!لقد نجوت
ما هذا؟ لكمة صاروخيّة؟
جينوس، هل تريدني أن أساعدك؟
.لا
من أجل تنفيذ المهمّة
الّتي أوكلتها لي وأن أغدو
،من أفضل 10 في الفئة إس
عليّ أن أتمكّن
!من هزيمة شيء كهذا لوحدي
.فهمت
.حسنًا إذًا، لا تخسر
.تحذير إخلاء طارئ
سلاح آليّ يهيج قرب المتنزه
.المركزي في المدينة إم
على جميع سكّان تلك المنطقة
.الإخلاء على الفور
تمكّنت من الوصول
...إلى المنزل بسلام، ولكن
أعتقد أنّ ذلك الرّجل الآليّ المخيف
.سوف يطاردني في أحلامي
.سألعب اللّعبة وأنسى أمره
إنّهم يبذلون الكثير من الجهد في افتتاحيّات
.سلسلة الأخوات المثيرات للمشاعر
.هذا يشعرني بالحماس
!اختر اسمك يا أخي الكبير
اسمي؟
.من المحرج استخدام اسمي الحقيقيّ
ماذا أختار يا ترى؟
لماذا لا تختار كينغ؟
.سيكون استخدام اسمي البطوليّ غريبًا
...مناداة أحدهم لي بـ"أخي الكبير كينغ" يبدو
ماذا؟
ماذا؟ من يكون هذا الشّخص؟
ماذا يفعل هنا؟
.كانت نافذتك مفتوحة
.هذا الطّابق 22
.لـ-لا يمكنك هذا
!لا ينبغي أن تدخل بيت أحدهم دون دعوة
DisCinema.com
هـ-هل تعرف أنّني بطل من الفئة إس؟
أعرف. إنّك كينغ، أليس كذلك؟
هـ-هذا الشّخص من الفئة بي الّذي كان
!موجودًا في اجتماع الفئة إس لسبب ما
هل يمكنني الحصول على شاي؟
ولكنّني لم أعلم أنّك مهتمّ
.بهذا النّوع من الألعاب
!اختر اسمك يا أخي الكبير
!توقّف
ما هذه اللّعبة؟
.تبدو ممتعة
قتال الآليّين
غالغانغال
.هذه لعبة حركة
تحرّك الآليّين فيها وما شابه؟
!صحيح، صحيح
.فهمت
!هذه الألعاب الّتي أحبّها في الحقيقة
اشتريت هذه اللّعبة ظنًّا منّي أنّها لعبة
.حركة، ولكن ما هذا؟ إنّها لعبة مواعدة
!اشتريتها عن طريق الخطأ
.مكتوب عليها الأخوات المثيرات للمشاعر
حقًّا؟ ظننت أنّ المكتوب
!"هو "الطّلقات المثيرة
!سحقًا، لقد خدعوني! سأرميها
.لنلعب هذه إذًا
!صحيح، فكرة جيّدة
...هذه،... لحظة
تريد لعبها؟
ماذا؟ ألا يمكننا ذلك؟
لديك وقت، أليس كذلك؟
من يكون هذا؟
إنّه من الفئة بي ولكنّه مُلّح
.وعفويّ جدًّا معي
!دون ذكر أنّني أكبره عمرًا
!احترق
.أذبت تركيباتك الدّاخليّة
.كان جسدك الضّخم هو هلاكك
القائد؟ لا... هيئته الحقيقيّة؟
!هذا سيّئ
.يا كينغ... إنّك بارع جدًّا في الألعاب
لقد فزت في بعض البطولات
...لألعاب القتال
فزت؟
،لست قويًّا في الحياة الحقيقيّة فحسب
بل تفوز في الألعاب أيضًا؟
إلى متى سيظلّ هنا؟
—غادر
إذًا، لماذا هربت قبل قليل؟
DisCinema.com
.إنّ جينوس يقاتل بدلاً منك الآن
إنّك بطل قوي جدًّا
من الفئة إس، أليس كذلك؟
لماذا هربت من ذلك الوحش الآليّ إذًا؟
،أتيت إلى هنا لسؤالك ذلك
.ولكنّك كنت تلعب
هل مللت من الوحوش؟
هل يمكن أنّك قويّ جدًّا لدرجة
أنّك لم تعد تودّ القتال؟
.أرجوك، أخبرني
.تحذير إخلاء طارئ
.ظهر طائر عملاق فوق المدينة إم
.مستوى الخطر هو شيطان
.يرجى عدم الخروج أبدًا
.ثانيةً
...أكرّر
.هذا ثالث تحذير اليوم
.ماذا ستفعل؟ أنا سأذهب
.لقد فاجأني
.يبدو أنّ التّهديد قرّر القدوم إليك
.ربّما هناك شيء فيك يجذب الوحوش
.صحيح... لطالما كان حظّي سيئًا للغاية
ماذا تفعل في هذه الحالات؟
.ولكنّه أصبح أسوأ مؤخّرًا
،إن كانت هذه الأشياء تأتي إلى منزلك
فلا تملك خيارًا سوى القتال، أليس كذلك؟
!سحقًا... عليّ التّعامل مع أشعة اللّيزر هذه
.انزل
.هدفي الوحيد هو كينغ
.لا أملك وقتًا أضيّعه عليك
!فلتعفني يا إلهي
،في تلك المرّة، وتلك المرّة
!وتلك المرّة أيضًا
!أُستدرج في هذه الأمور فقط
.دائمًا ما أهرب
.يأتي شخص وينهي أمرهم في نهاية المطاف
،أتواجد في تلك الأماكن صدفة فحسب
!ولكن يظنّ الجميع أنّه أنا من هزمهم
!لم أخض قتالاً من قبل حتّى
..."كينغ"
DisCinema.com
لقبّوني بهذا الاسم البطوليّ بمعنى ملك
لأنّهم ظنّوا أننّي البطل الأفضل
...ولا مثيل لقوّتي
.يا للسّخرية
.ما أنا إلاّ مجموعة أكاذيب
ماذا؟
—هذا
...أيّها الوغد
!هذا البخار... لا يمكنني أن أرى
،يبدو أنّك تسعى خلف كينغ
.ولكنّني أعرف شخصًا أقوى منه
ألن تقاتل يا كينغ؟
!الأمر ليس كذلك
!لست كينغ الّذي يحترمه المجتمع
!عليّ قولها! عليّ قولها
...إلّم أقلها الآن، فسوف
—أنا في الحقيقة
حقًّا؟ قوّتك وتاريخ قتالك كلّه أكاذيب؟
أعتقد أنّ هذا صحيح بما أنّك
.بللت بنطالك بسبب ذلك الطّائر
لماذا تقف هناك؟ ماذا حدث للطّائر؟
لقد... ماذا؟
هل أنت بخير؟
!النّجدة! النّجدة
.اهدأ. لقد هزمت الوحش
هل عينك بخير؟
.حاول فتحها ببطء
هل يمكنك أن ترى؟
مـ-من أنت؟
أنا؟
...حسنًا
أنا شخص يسعى لأن يكون
.بطلاً من أجل المتعة
DisCinema.com
...يا لها من جروح فظيعة
.هذا لا شيء
.كان نصرًا عظيمًا اليوم
...هذا الشّخص هو
أنت! ما الخطب؟
!أنا آسف
هل تستمتع بهذا؟
أن تكون بطلاً يكذب ويرتعب خوفًا؟
...لا
،هذا ليس من شأني
.ولا أنوي توبيخك أيضًا
المعذرة... ربما كنت أنال المديح
.نتيجة لأفعالك
.الأمر ليس متعلّقًا بهذا
.أنت بطل الجميع
...لا، أنا
مهما كان ما تعتقده، يظنّ الجميع
.أنّك البطل الأفضل
كينغ
هدير
كينغ، هل ستستمرّ بكذبك؟
أم هل ستعتزل البطوليّة؟
...لا أملك الشّجاعة لأقرّر ذلك
،في هذه الحالة
لماذا لا تصبح قويًّا فحسب؟
.سأذهب الآن
.إلى اللّقاء
!انتظر
ألست غاضبًا منّي؟
...عملتَ بجد لتصبح بطلاً، وأنا
.سآتي بين الحين والآخر للّعب
.سررت بلقائك
...نعم
.لا بأس
أيّها الدّكتور كوسينو، هذه أجزاء من رجل
.آليّ يدعو نفسه الآليّ الإله جي 4
.كان يملك قوّة هائلة وذكاءً اصطناعيًّا رائعًا
إن كانت هناك أيّة أجزاء يمكنني
.الاستفادة منها، فأطلعني من فضلك
هـ-هذا... من أين حصلت عليه يا جينوس؟
،أيّها الدّكتور
.أريد أن أصبح أقوى
.حسنًا، لنجرّب
.أعتقد أنّه لا يزال بإمكاني جعلك أقوى
DisCinema.com
.شكرًا جزيلاً لك
ولكن يا جينوس، رغم معرفتي أنّك أصبحت
،سايبورغ من أجل العدالة
.إلاّ أنّه لا ينبغي أن تجهد نفسك
.لا، عليّ أن أجهد نفسي
أحاول في الوقت الرّاهن الحصول على
.رتبة ضمن أفضل 10 في الفئة إس
تلك المهمّة الطّائشة الّتي
كلفك بها معلّمك؟
.توقّعت أن تقول ذلك
الأهمّ من ذلك يا جينوس، هل جمعت
أيّة معلومات حول ذلك السّايبورغ؟
ذلك السّايبورغ الّذي دمر منزلك؟
يبدو أنّك مركّز تمامًا على
.نشاطاتك البطوليّة مؤخّرًا
.لم أتمكّن من العثور عليه أبدًا
—فهمت... ولكن
السّايبورغ الهائج الّذي دمّر العديد
...من المدن وسلب الكثير من الأرواح
،سأعثر عليه حتمًا
.وأدمّره بيديّ هاتين
.مهما حدث. حتمًا
،على الرّغم من أنّه أصبح بطلاً
،وحصل على معلّم
.إلاّ أنّه من الواضح أنّ كرهه لم يختفِ
.أشعر بالقلق يا جينوس
،كنت ألاحق هذا السّايبورغ من قبلك
.وأعلم مدى خطره
.إن وجدته، فلا تفعل شيئًا طائشًا وأعلمني
إنّك هادئ وذكيّ، ولكن يمكن
.لشبابك أن يجلب المصائب
.لا تقاتله وحيدًا
.مفهوم أيّها الدّكتور كوسينو
.هذا قتالنا
أنا سيتش، قائد فريق التّنبّؤ بالأخطار
.وأخذ التّدابير الطّارئة
أنا ممتنّ فعلاً لقيام مقيمي
.العالم السّفليّ أمثالكم بتلبية ندائنا
اسمحوا لي بالقول
إنّنا لن ننظر في تاريخكم الجنائيّ
.أو نشاطاتكم في هذا الوقت
.هذا ليس فخًّا
،هناك بعض الأبطال هنا
.ولكنّهم هنا كحرّاس شخصيّين لي
أبطال؟
!هذا مناسب! سأقتلهم
.لن يتحرّكوا طالما لم تفعلوا شيئًا متهوّرًا
لماذا لا نسيطر على المكان فحسب؟
مطلوبون بمكافآت ضخمة
...وقتلة من الدّرجة الأولى
.ثّمة هاربون من السّجن أيضًا
ما الّذي يفكّر به السّيّد سيتش
بدعوة هؤلاء الهمج إلى هنا؟
الفئة أ الرّتبة 7
رجل السّحر
،لا أدري لماذا استدعاهم إلى هنا
الفئة أ الرّتبة 5
مئزر الدّبابة الثّقيلة
.ولكنّ الجرأة على مجيئهم إلى هنا عجيبة
سأحوّلهم إلى رماد إن قاموا
.بأيّ تحرّك مريب
الفئة أ الرّتبة 6
النّار الزّرقاء
،ثلاثة أبطال من أعلى الفئة أ
.مستوى قوّتهم قريب للفئة س
لا يوجد أحد غبيّ لدرجة
.التّصرّف بعنف أمامهم
.حسنًا، لنبدأ الحديث
.انتظر
أين البطل المسمّى سايتاما؟
ألا يعيش في هذه المنطقة؟
من أنت؟
DisCinema.com
أقدّر لو أجّلتم المواضيع
.الجانبيّة إلى وقت لاحق
.هذا أمر مهمّ
.ليس موجودًا؟ سأغادر إذًا
ستغادر دون سماع ما سيقوله؟
.لن أسمح بحدوث هذا بعد مجيئك إلى هنا
كوارث من مستوى نمر أو أعلى
.تحدث بمعدّل أكبر مؤخّرًا
المعدّل في هذا الشّهر هو ستّة أضعاف
.متوسّط السّنوات الثّلاثة الماضية
هل هذه دلائل الخطر
،الّذي تنبّأت به العظيمة شيبابوا
فريق تنبّؤ وقوع الأرض في الأخطار وإدارة الأزمات
اجتماع تفسيريّ
أم هل بدأ الأمر فعلاً؟
،إن استمرّ هذا
فسيُجهد الأبطال ولن يكونوا
.قادرين على التّعامل مع الكوارث
قالت النّبوءة أنّ أعظم
الكوارث في التّاريخ سوف تحلّ
،خلال ستّة شهور
.ومن الواضح أنّها لم تمرّ بعد
فريق تنبّؤ وقوع الأرض في الأخطار وإدارة الأزمات
اجتماع تفسيريّ
حتّى الأبطال من فئة س
،يتعاملون مع هذه الحوادث
،ولكن تقع الكثير من الكوارث
.ولا يوجد أبطال بما يكفي للذّهاب
ممّا يعني، في القتالات المتزايدة الشّدّة
،القادمة لإنقاذ البشريّة
،تريدون المساعدة من الأشرار والأخيار
.ما دام يمكنهم القتال
هل يختصر هذا كلّ ما لديك؟
.أرفض رغم ذلك
كـ-كيف حصل على أوراق
لم أسلّمها حتّى؟
فكرة لعب دور البطل مع أمثالكم
.تقزّزني
.سحقًا. يا لها من مضيعة للوقت
كانت تلك فرصة جيّدة للدّخلاء
،للدّخول إلى مقرّ جمعيّة الأبطال
،ولكن كلّ ما أعرفه هو اسمه ووجهه
.وأنّه من الفئة ب والرّتبة 33
الاسم البطوليّ
سايتاما
التّرتيب البطوليّ
الفئة ب الرّتبة 33
شخص مثله حقًّا؟
.هذا لا يصدّق
.نعم
،في جزئيّة الفحص البدنيّ من اختبار الأبطال
.قام بتحطيم جميع السّجلات لكل الأحداث
!سيّدتي العاصفة الثّلجية
الفئة ب الرّتبة 1
العاصفة الثّلجيّة الجهنميّة
يمنع العبور
على الرّغم من عدم امتلاكه لأيّ سجلّ
،ملحوظ لتحرّكاته منذ ذلك الحين
.إلاّ أنّه صعد من الفئة ج إلى الفئة ب
.وذلك بعد أوّل ظهور له بقليل
DisCinema.com
.لا بدّ وأنّ ما خفي أعظم في حالته
.سرّ ما خلف قوّته
.لنجد مكانه أوّلاً
!حاضر
سأجده حتمًا وأجعله يندم
،على إحراجه لي أنا
.سونيك صاحب سرعة الصّوت
...فلتنتظرني فحسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...فلتتأهّب
!يا سايتاما
لماذا تأخذ جميع الأغراض؟
.لا تعبث معي
.من يصل أوّلاً يأخذها
.هذه لعبة تعاونيّة أيّها الغبيّ
.إنّك غبيّ يا كينغ
.ما زلت في عتادي الأوّليّ
!لن نستطيع الفوز على الزّعماء
.لا تقلق، يمكنني هزيمتهم وحدي
.ياه، انكسرت يد التّحكّم
ماذا؟
DisCinema.com
فريق تنبّؤ وقوع الأرض في الأخطار وإدارة الأزمات
اجتماع تفسيريّ
هناك مكافأة بالطّبع، أليس كذلك؟
بربّكم، ما هذا؟
.هذه النّبوءة العظيمة مذهلة
وحش بشريّ