...كانت تسير الأمور على هواك لفترة
.لكنّ سطوتك ستنتهي هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!خذي هذه
غول
!ركلات منخفضة ضعيفة متتالية
!هذه خطّة فكّرتُ فيها لكي لا تهرب
.يا إلهي. أنت لا تفهم فحسب
منزل
...إن أردت محاصرة أحد ما
.فهذا ما يجب فعله
!خذ هذه
!ضربة قاضية
!أرنوبة نوبة نوبة
أحب المنزل
دوكيشيسو
!لنلعب مرّة أخرى
!ضربة قاضية
!أرنوبة نوبة نوبة
!هذا هراء! هذه اللّعبة مجرّد هراء
ذلك كلّ ما استطاع قوله
ما هذا؟
.ذلك؟ تمّ توزيعها على بعض الأبطال
.لكنّها ما تزال في طور التّجريب
إنّها أجهزة لاستقبال طلبات دعم
.وآخر المعلومات في الحين
.لم أحصل على واحد
صحيح... ربّما يعتقدون أنّك لا تستطيع
.التّعامل مع الأزرار أو ما شابه جيّدًا
!لنلعب مرّة أخرى
سأستعمل في المرّة القادمة ركلات
!منخفضة ضعيفة متتالية أسرع وسأفوز
!لدينا رسالة من منظّمة الوحوش
!استولى عليه طفيليّ من نوع ما
!اتّصلوا بكلّ الأبطال المحلّيّين
مرحبًا؟ معكم غرفة الاجتماعات 7
!في الطّابق الثّاني من الجناح الغربيّ
هل أطلق النّار؟
!أطلق، أطلق
!مهلاً
!لنستمع للرّسالة
شبكة العدالة المحيطة
كم يسرّني مقابلتكم يا سيّداتي
.وسادتي من منظّمة الأبطال
أنا غيورو-غيورو، أحد المسؤولين
.في منظّمة الوحوش
وكما تعلمون سلفًا، ابن أحد
.كبار موظّفيكم في حوزتنا
ما هي مطالبك؟
.مطلب واحد لا ثاني له
لقد سئمنا من القمع الّذي نتعرّض
،له لمجرّد أنّنا وحوش
.لذلك نطلب أن تتركونا وشأننا
إنّنا نختبئ حاليًّا في جزء مهجور
،"من المدينة "زد
حيث نساعد نحن الوحوش بعضنا
.بينما نحاول مواصلة حياتنا
ما كنّا لنطالب بشيء فاخر كالعيش
.بحرّيّة في العالم الخارجيّ
،لن نهاجم أيّ مدنيّ آخر ثانية
.ولن نتدخّل في حياتكم أيضًا
DisCinema.com
.كلّ ما نطلبه هو العودة لملاذنا الخاصّ
إنّنا نحلم بتحقيق مجتمع
يستطيع فيه البشر والوحوش
.التّعايش بتناغم معًا
لماذا إذًا هذا الإصرار على الدّمار؟
،بإظهارنا لقوّتنا لكم
فإنّنا ظننّا بذلك أنّكم قد تستفيدون
.من الموافقة على هذه الفكرة أيضًا
واثق أنّنا نريد تجنّب أيّ خسائر
.أخرى من كِلا الجانبين
.إذًا فهي تطلب وقفًا للهجوم المتبادل
.تمامًا كما توقّعت أن تفعله
.حسنًا
.نعد ألاّ نتضارب مع منظّمة الوحوش بعد الآن
.لذلك باستطاعتك تحرير رهينتك في الحال
استمتعي بهذه اللّحظة الوجيزة
.من السّلام أيّتها الوحوش الغبيّة
سوف نطيح بك قبل حتّى
—أن تصبحي أكثر قوّ
.يا ويحي. انزلق إصبعي
على مهلك. نحن في خضمّ
.مفاوضات يا ديستروكلوريديوم
.آسف، آسف. لا صبر لديّ
!لقد قتله
هل لديك أيّ نيّة في التّفاوض؟
.من الممتع جدًّا العبث معكم أيّها الكبار
الوحوش والبشر يعيشون في تناغم؟
!أعتقد أنّها أفضل نكتة قلتُها
أنتم البشر أغبى حتّى ممّا ظننت إن كنتم
.ستقبلون ذلك المطلب بسرعة
!ما الّذي تريدين فعله بالرّهينة؟
—هل يعقل أنكّ قد
.ما يزال قيد الحياة
أخذنا الرّهينة لكي لا تستطيعوا
.الهرب أيّها الجبناء
.سنمهلكم ثلاثة أيّام فقط
اجمعوا أقوى أبطالكم وتعالوا لإنقاذ
.ذلك الشّقيّ في هذه المدّة
سيكون سيّدي أوروتشي وبقيّة
.منظّمة الوحوش في انتظاركم
دمّر نفسه ذاتيًّا؟
!ما زال هنالك وحش آخر
أين الأبطال؟
هل انتهينا من الحديث؟
...إذًا
!أستطيع إطلاق عنان جنوني، صحيح؟
الرّتبة 11 من الفئة س
بريق الأشابة الخارقة الأسود
هل كانت هذه هي الحالة الطّارئة
الّتي استدعيتموني من أجلها؟
أيّها البريق الأسود. حمدًا لله أنّنا
.طلبنا منك البقاء لحراسة المقرّ
!كلاّ! لم ينتهِ الأمر بعد
!ذلك الشّيء طفيليّ
!لقد ظهر شكله الحقيقيّ الآن
.أنتم بطيئون جدًّا
!جسم بطل الفئة س هذا ملكي الآن
!إنّ جسده صلب كالفولاذ
—حتّى مثقاباي لم
!مستحيل! هذا جلد فحسب، صحيح؟
عمّ تتحدّث؟
.بالطّبع لا فرصة أمامك ضدّي
.جلدي أصلب من الفولاذ
لا بدّ أنّ منظّمة الوحوش واثقة
.من نفسها كثيرًا
ما العمل؟
ماذا تعني؟ كانت خطّتنا هي إنقاذ
!الضّحيّة من البداية
لا تمانع إرسال أبطالنا من الفئة س
!إلى هناك وأنت تعلم أنّه فخّ؟
.لا يبدو هذا جيّدًا
إنّ الموظّفين في حالة رعب
.بخصوص منظّمة الوحوش
...عليّ فقط
.عفوًا
!انظروا إليّ
ما رأيكم؟
ر-رأينا في ماذا أيّها البريق الأسود؟
هل هدأتم قليلاً بعد مشاهدتك لعضلاتي؟
...إنّنا
.علينا أن نكون أكثر ثقة فحسب
يبدو أنّ وقت إظهار بريقي
.الحقيقيّ قد حان
.أنا قلق أكثر على العدوّ
آمل أن استطيع إطلاق كلّ
.قوّتي عليه على الأقلّ
أتعتقد أنّ الأبطال سيأتون؟
.رأيتَ ما حدث اليوم. نحن أقوى
يمكننا على الأرجح أن نهاجم جميعًا دفعة واحدة
.دون القلق حتّى بشأن استعمال الرّهينة كطعم
الثّقة أمر جيّد، لكنّ التّصرّف بتهوّر
.لديه دائمًا عواقبه
فصحيح أنّ منظّمة الأبطال لديها
.وحوشها الخاصّة
.سيتسبّب إطلاقها بحرّيّة المشاكل لاحقًا
لهذا السّبب سنجمعهم جميعًا في مكان
.واحد ونضربهم ضربة واحدة
.هذه هي الغاية من رهينتنا
،بمجرّد فقدانهم لكلّ قواهم
.سنمحو بقيّ منظّمة الوحوش
بعد أن تخسر البشريّة القدرة
،على ردّ الهجوم
سيكونون بلا حول ضدّنا ولا خيار
.أمامهم سوى أن يندثروا
DisCinema.com
،وأيضًا
،سيصبح سيّدي أوروتشي ملكًا
!وسيولد عالم يسكنه الوحوش فقط أخيرًا
ما الخطب؟ لِمَ لا أسمع أيّ تصفيق؟
ألستم راضين بخدمة سيّدي أوروتشي؟
.اجتمعنا هنا فقط لسحق منظّمة الأبطال
.لم يقل أحد أيّ شيء عن خدمة أيّ أحد
ماذا؟ ما الّذي يفعله فاشل هنا؟
!ما-ما الّذي تفعله؟
ماذا تفعله هنا يا صرصور الصّحوة؟
كيف تتجرّأ على المجيء بعد هزيمتك؟
!مهلاً! فقدت قدماي للتّوّ
!ما زال بإمكاني القتال
—في المرّة القادمة، سوف
مهلاً، أولسنا أصدقاء؟
...مهلاً! كلاّ
!توقّف! توقّف رجاءً
!توقّف أرجوك
—لا
!لقد أكله
.ذلك ينطبق عليك أيضًا أيّتها السّاديّة الكبرى
!لكنّني ما زلت... بالكاد هنالك خدش عليّ
!لم أخسر بالفعل
،حسنًا، يمكن لقوّتها أن تكون مفيدة
.لذلك قد تنفعنا إن تركناها تعيش
.لن تكون هنالك فرصة أخرى
...سُحقًا
،على أيّ حال، إن كان لدى أيّ منكم مشكلة ما
.يمكنك أن تتحدّوا سيّدي أوروتشي بأنفسكم لاحقًا
،إن استطعتم هزيمة سيّدي أوروتشي
.فسيكون لدينا زعيم جديد
.حسنًا
،بالمناسبة يا غيورو-غيورو
.لا أرى غوكيتسو بيننا
.يا إلهي
.يبدو أنّه لم يعد بعد
.أعتقد أنّني سأذهب للتّحقّق من الأمر
لا يُعقل... هنالك من هزم غوكيتسو؟
لكن من يكون؟
.أعتقد أنّ الأمر لن يسير بسلاسة كما خطّطنا
أين أنا؟
DisCinema.com
هل هزمني أحد ما؟
.عليّ العودة إلى مخبئي
...ذلك
.لا شكّ في الأمر
.إنّه بطل الفئة أ، رشّاش الموت
.ألحق بي كينغ أضرارًا أكثر ممّا توقّعت
.بلغ جسدي حدوده
.أعتقد أنّ هذا يكفي لليوم وسأعود للمنزل
.ها نحن أولاء
كيف تشعر يا جينوس؟
.يبدو أنّه سيعمل معك بشكل ممتاز
نعم. شكرًا لك أيّها الدّكتور كوسينو
.لقيامك بهذا في وقت وجيز
كنت أعرف أنّك سترغب
.في العودة للقتال في أقرب وقت
سيكون من السّهل التّعامل مع
،التّغييرات، لكن بهذا التّحديث
.ستشعر أنّك أقوى بكثير بكلّ تأكيد
.نعم. لن أخسر ثانية
.ليس عليك أن تتصرّف بثقة مفرطة
،لا بأس بالخسارة
.ما دمت ستعود على قيد الحياة
.ذكّرتني رؤيتك البارحة بأيّام شبابي
كان لي حسّ قويّ بالعدالة وواصلت المسير
.للأمام دون أيّ ذرّة خوف في الماضي
يا جينوس، احرص فقط على
.ألاّ تضغط على نفسك كثيرًا
!أخبار عاجلة! أخبار عاجلة
أعلنت الوحوش الحرب
تسلّلت الوحوش لمقرّ منظّمة الأبطال
تاركة خلفها موظّفين ميتين
!منظّمة الوحوش؟
!تسلّلت الوحوش للمقرّ؟ ماذا؟
حتّى أنّها قتلت أحد الموظّفين الكبار؟
!هذا غير معقول
هذا الصّباح، أصدرت مجموعة تسمّي
نفسها منظّمة الوحوش
منظّمة الوحوش
تعلن منظّمة الوحوش الحرب
إعلانًا إجراميًّا يفيد أنّها قد أخذت
.رهينة من منظّمة الأبطال
...يا أخي المضرب
وحسب الإعلان، فقد أوضحت أنّ المزيد من الدّمار
يبدو أنّ منظّمتا الأبطال والوحوش
.ستتصادمان معًا
.والضّحايا سيسقطون على يد الوحوش
أهي حرب؟ سحقًا لمنظّمة
.الوحوش... كم هذا فظيع
...تشدّد منظّمة الأبطال الأمن
DisCinema.com
ما الّذي سيحدث لنا إن خسروا؟
.الوضع سيّئ، لكن ما بيدنا حيلة
...سُحقًا
...بإمكانهم الفوز... صحيح؟ الأبطال
!ما الّذي تعنيه بأنّك لن تشارك في العمليّة؟
أيّها الفارس المعدنيّ! ألا تدرك
ما الّذي يحدث الآن؟
سيتسبّب السّماح لها باستفزازنا للتّسلّل
.إلى قاعدتها في المزيد من الخسائر
لم أساعد في تسديد ضربة أخرى
.لقوّات منظّمة الأبطال بلا فائدة
!ليس عليك التّعبير عن الأمر هكذا
!تحتجز الوحوش رهينة
هذا هو نوع التّفكير الّذي سيجعل
.الوضع أكثر سوءًا
إن تعقّبنا قاعدتها، فعلينا
نسيان أمر إنقاذ الرّهينة
.ونفجّر المكان عن بكرة أبيه فحسب
،قدّمت فكرتي للمنظّمة
.لكنّهم رفضوها
يبدو أنّهم قلقون أكثر بشان
.الوضع الماليّ
ممّا يعني أنّه لن تكون لي
.أيّ علاقة بهذه العمليّة
ها قد قالها... أقسم
!أنّه يتصرّف كطفل صغير
تعلن منظّمة الوحوش الحرب
.يريد النّاس أن يعرفوا ما خطوتنا التّالية
لقد سرّبت تلك الوحوش اللّعينة
.هذا للصّحافة... لا يُصدّق
بما أنّ العالم يعرف الآن أن منظّمة
،الأبطال في وضع حرج
.علينا أن نظهر للعالم مدى جاهزيّتنا
منظّمة الوحوش
منظّمة الوحوش؟
،لم تفصح عن موقعها
.لكن لديّ فكرة واضحة عنه
منطقة المدينة "زد" الخطيرة
ممنوع الدّخول منعًا باتًّا
."إنّه في المدينة "زد
.إنّهم ينوون أن يبدؤوا ثورة
.لم تكن تلك رسالة للبشر فحسب
.كان بغرض استدعائنا أيضًا
.لننضمّ إلى منظّمة الوحوش
!لنعبث بأولئك الوحوش
.هنالك وحوش كثيرة اليوم أيضًا
هل أتت إلى هنا لرؤيتي بالفعل؟
...الأهمّ الآن
!ستأتي شاحنة القمامة في أيّ لحظة
ماذا؟
هنالك شخص في قاعدتنا السّرّيّة؟
.نعم. رجل ما لا أعرف نائم هناك
أهذا معقول؟
DisCinema.com
.تاريو، اذهب وتحقّق من أمره
!ماذا؟
.أخبره ماذا يريد واطرده من هناك
!لا-لا يمكنني ذلك
!اخرس واذهب فحسب
....هذا مؤلم
.حرارتي لا تنخفض
على هذا الحال، قد لا أكون قادرًا
.على التّحرّك كثيرًا في الأيّام القادمة
!من هناك؟
ما الّذي تفعله هنا؟
...هـ-هذا الكوخ
...هـ-هو قاعدتنا... السّرّيّة
.ماذا؟ هذا أنت
.أنت الشّقيّ الّذي يطالع دليل الأبطال
!أنت ذلك العمّ
.كفّ عم مناداتي بالعمّ
ماذا تريد؟
...عـ-عفوًا
هـ-هل تستطيع مغادرة... هذا الكوخ رجاءً؟
ماذا؟
لماذا عليّ الاستماع لك؟
حـ-حسنًا، أخبرني الفتية الآخرون
...أن آتي وأقول هذا
.أهم أصدقاؤك؟ قل أنّك لا تريد فحسب
...لكن
.كفّ عن البكاء. كم أنت مزعج
.لا تقلق. لن أظلّ هنا طويلاً
،إن كنت ما زلت تواجه مشكلة ما
.فأحضر أصدقاءك إلى هنا
أفهمت أيّها الشّقيّ الأبله؟
...حـ-حسنًا
لماذا لا أمنحك نصيحة جيّدة
لإيقاف الآخرين من السّخرية منك؟
.نعم. أنا أسمعك
.تأخّر تاريو هناك كثيرًا
.أتساءل إن حدث أمر ما
.تراجعوا أيّها الفتية
!إنّه رشّاش الموت
.المكان خطير هنا
!رجل الابتسام واللاّسع أيضًا
!مذهل! إنّها مجموعة كبيرة من الأبطال
إذًا فصائد الأبطال الّذي لا ننفكّ
نسمع عنه في ذلك الكوخ؟
DisCinema.com
.نعم
...صائد الأبطال غارو
.اليوم هو اليوم الّذي نصيدك نحن فيه
عفوًا... أهنالك خطب ما؟
.ثمّة وحش خطير جدًّا في الدّاخل
.غادروا المكان بسرعة
...حـ-حسنًا
!مصيبة
ما الّذي سنفعله؟
.لقد أرسلنا تاريو إلى هناك وحده
.سيكون بخير الآن بما أنّ الأبطال هنا
.معك حقّ
إن كنت لا تريد أن يملي عليك الآخرون
...الأوامر أو أن يسخر من حولك منك
!عليك أن تصبح أقوى فحسب
ما رأيك؟ كانت نصيحة جيّدة، صحيح؟
.لكنّك قلت ما هو واضح فحسب
!أجل! يجب أن يكون الأمر واضحًا
!أرأيت؟ أنت تدرك الأمر بالفعل
...تؤلمني جراحي جرّاء الضّحك
هل أنت بخير أيّها العمّ؟
لا تقلق بشأني. الأهمّ الآن
.هو أنّ عليك العودة للمنزل
...حـ-حسنًا
.الباب يُفتح
.اسمعوا
،في اللّحظة الّتي نرى فيها أيّ جزء منه
.سنطلق النّار جميعًا
.نحن محاصران
.مهلاً
،بما أنّني أعطيتك نصيحة جيّدة
.فأرني دليل الأبطال في المقابل
إنّه معك، صحيح؟
نعم... لكن لماذا؟
.لأنّني أحتاجه
.لا بأس إذًا
.تفضّل
دليل
الأبطال
يتضمّن هذا الشّيء معلومات
عن كلّ الأبطال، صحيح؟
...نعم، لكن ليس عن جميعهم
.فهمت
الرّتبة 10 من الفئة أ
اللاّسع
الرّتبة 8 من الفئة أ
رشّاش الموت
...في الأمام
الرّتبة 6 من الفئة ب
القرن الجامح
الرّتبة 27 من الفئة أ
رجل الابتسام
.هنالك أربعة
...اثنان في الخلف
الرّتبة 36 من الفئة أ
ضفدع السّلسلة
الرّتبة 21 من الفئة ب
نظّارات
الرّتبة 99 من الفئة ب    الرّامي
الرّتبة 43 في الفئة ب    المسدّس
...وثمّة واحد في كلّ جانب
.مجموعهم ثمانية
لكان من السّهل التّعامل
.معهم في الظّروف العاديّة
...لكنّ الجراح تغطّي جسدي
لحسن الحظّ، ثمّة معلومات
.مفيدة في هذا الدّليل
.أيّها العمّ، هنالك أحد ما في الخارج
.لا تتحدّث معي الآن
.تبًّا. لا يوجد وقت
.اخرج من هناك يا صائد الأبطال
!أنا واثق أنّك تعرف بوجودنا
.أيّها الشّقيّ الأبله، احتمي على الأرض
.حسنًا، سأخرج
!لا تطلقوا النّار
.أرجوكم، لا تطلقوا النّار على الكوخ
تتعاون معنا ببساطة؟ هل تستسلم؟
.لا تتصرّف بغباء
لا أريد خسارة السّرير المريح الّذي سأعود
.إليه بعد أن أصيدكم جميعكم
ستصيدنا؟
.لا تدعه يستفزّك أيّها القرن الجامح
.تبدو في حالة ضعيفة
.سوف نعيدك معنا إلى المنظّمة حيًّا
سنجعلك تخبرنا عن دوافعك
.وتكشف عن معاونيك
.تتحدّث كبطل حقيقيّ
.يا للطفكم لعدم قتلي
DisCinema.com
!مذهل... إنّهم أبطال
!جميعهم أبطال رائعون أيضًا
.لا تفترض أنّك قد أفلتّ منّا
.لن نسمح لك بالفرار
.سنجعلك تندم لوصف نفسك بالوحش
.ينطبق عليكم نفس الشّيء
.ستدفعون الثّمن غاليًا لوصف أنفسكم بالأبطال
بمجرّد القضاء عليكم، فسأكون قد
!صدتُ أزيد من مائة بطل
!انتهى أمرك
!أنت الأوّل
!تفادى ذلك وهو في الجوّ؟ مذهل
...كان ذلك وشيكًا
.لم تكن الغاية من ذلك الهجوم إبقائي حيًّا
وابل سهام؟
اكتشف هجومي رغم أنّني لست
...معروفًا لذلك الحدّ
...هذه سهام مسمومة
.لحسن الحظّ أنّني قرأت الدّليل
لماذا يهاجمه أولئك الأبطال؟
.إنّه يقاوم حتّى النّهاية رغم كلّ شيء
هل صائد الأبطال ذلك أحمق فحسب؟
،يا ضفدع السّلسلة
تكبّد كلّ من زعيم الجذام
.والمضرب المعدنيّ إصابات بليغة
.لا تنس رجاءً كيف تحدّثنا عن الإطاحة به
.ليس علينا إرخاء دفاعاتنا. أعلم
!لن أظهر أيّ رحمة
.لا شكّ في الأمر
.إنّه تلميذ النّاب الفضّيّ بكلّ تأكيد
.أعتقد أنّه ليس مجرّد أحمق ما
.لديه غرائز مذهلة
يهاجم ضفدع السّلسلة ورجل الابتسام
...بلا توقّف في المدى المتوسّط
!أجل! نلت منه
،لكن إن ابتعدتُ كثيرًا
.سيهاجمني اللاّسع والمسدّس
.أعتقد أنّ رشّاش الموت هو الزّعيم الأخير
DisCinema.com
وأيضًا... ما الّذي يفعله هذا الرّجل؟
!أيّها الرّامي
!شكرًا لك
هل يوفّر الدّعم؟
.أنا في مرماهم من كلّ الجهات
...في تلك الحالة
!سأجعلك درعًا لي
!لن تفلت منّي
!سُحقًا
،إن أرخيت دفاعاتي أكثر من هذا
—فسيطلق عليّ النّار من الخلف ثا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يا له من
من واجبي أيضًا أن أطيح بك
.إن حاولتَ الهرب
عندما يتعلّم الأمر بالقدرة على
.التّحمّل والمثابرة، فلا نظير لي
أتساءل كم ستدوم بوجود تلك
.السّهام المسمومة داخلك
.والقتال قريب المدى هو عملهما
ليس لديّ ما يكفي من القوّة
.لأقاتلهم جميعًا الآن
وأيضًا، لا أستطيع تفادي الرّصاص
والسّهام ومنجل السّلسلة
!والكينداما في وضعي الحاليّ
!هذه فرصتك الأخيرة للاستسلام يا غارو
DisCinema.com
كرامة الجميع