نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذه فرصتك الأخيرة للاستسلام يا غارو
تقول في بالك، "لا يفترض بي
أن أُهزم هكذا"، صحيح؟
.هذا لسوء حظّك يا صائد الأبطال
كلّ الموجودين هنا أبطال موهوبون
.واجهوا الموت من قبل
...لقد جمعت بين أكثر الأبطال الّذين أقدّركم
!وذلك لكي نطاردك
أبطال موهوبون؟
هل أنا الوحيد الّذي يجد هذا مضحكًا؟
ماذا عن كلّ أبطال الفئة س؟
أما زالت منظّمة الأبطال
لا تدرك مدى خطورتي؟
تبدون لي جميعًا كمزيج
.قد أجده في عرض عليه تخفيضات
.هذا لا يثير اهتمامي بالمرّة
أنت لا تعير انتباهًا إذًا إلاّ لأبطال الفئة س؟
.إنّ أبطال الفئة س لهم شعبيّة كبيرة بالفعل
.تعاملهم منظّمة الأبطال كأنّهم مميّزون أيضًا
حتّى أنّه تقام اجتماعات سرّيّة
.لا يحضرها إلاّ أبطال الفئة س
جميعنا أبطال، لذلك لماذا نُعامل بشكل مختلف؟
،هنالك تسلسل هرميّ لأنّنا نملك رتبًا وفئات
وثمّة الكثير من الأبطال الموهوبين
.لا يتمّ ملاحظتهم
.هنالك أبطال قديرون ليسوا من الفئة س
صحيح. بما أنّك قد أشهرت نفسك
،عن طريق هزيمة أبطال الفئة س
فأنت الهدف الأمثل لجعل العالم
!يعرف ذلك بالضّبط
إذًا فلم تقوموا بدعوة أيّ بطل من الفئة س
لأنّكم أردتم أن تشهروا أنفسكم؟
.أراهن أنّ ظنّ بعض الأطفال سيخيب بكم
.يصعب عليّ التّنفّس... وأشعر بالدّوار أيضًا
أهو تأثير السّم؟
يبدو أنّ منظّمة الوحوش تسبّب
.الفوضى في الوقت الحاليّ
أواثقون أنّ لديكم الوقت للعبث معي؟
ألا يجدر بكم التّركيز على إنقاذ الرّهينة أوّلاً؟
بالطّبع سنطارد منظّمة الوحوش
.بعد الانتهاء منك
.سنلقّن تلك الوحوش الّتي اغترّت بنفسها درسًا
.إنّهم مجرّد درج
إنّهم درج عليّ صعوده لكي
.أصبح وحشًا حقيقيًّا
!لن أتراجع أبدًا
.يبدو أنّ السّمّ قد بدأ يعطي مفعوله
.لا بدّ أنّك توشك أن تنهار
،سأخطو فوقهم الواحد تلو الآخر
!وصل لغايتي في الأعلى
DisCinema.com
هل شاهدتم رجل العدالة البارحة؟
!استعمل أخيرًا حركته الخاصّة الجديدة
!ركلة نار العدالة
!كان رائعًا جدًّا
.كما أنّ ذلك الجزء كان مضحكًا
.عندما مات الشّيطان السّلطعون
يا لردّة فعله عندما لم يظهر رجل العدالة
!أيّ رحمة للبيوض الّتي كان يخفيها
!لكنّ الشّيطان السّلطعون قد قاتل ببسالة
عندما  انضمّت المرأة ماخ برفقة
،العدالة الصّغيرة للقتال
اضطرّ الشّيطان السّلطعون لمواجهة ثلاثة
!أشخاص بمفرده، وكان لا يُستهان به
ماذا؟
لماذا تشجّع الشّيطان السّلطعون؟
لأنّ الشّيطان السّلطعون أراد حماية
!المحيط الجميل فحسب
!كان يقاتل وحده من أجل ذلك فحسب
،إن كان أقوى بقليل فحسب
...لكان قد فاز
...لا بدّ أنّ أمله قد خاب كثيرًا
كرامة الجميع
!الآن
!عقدة الكاحل
!دوران الأرض المهلك
ماذا؟
!يا ضفدع السّلسلة
!نال منّي
!لديّه نصل
أوليس مسموحًا لي بحمل واحد؟
.لا إنصاف في هذا النّزال
لقد أصيب في إحدى ساقيه ويجدر
...بالسّمّ أن يكون قد أخذ مفعوله
!كن حذرًا
!دعوا الأمر لي
!مثقب الثّور
!تراجع
—ماذا؟ متى
!سُحقًا
...اكتشف التّوقيت! لكن
!دفاعه مرخيّ تمامًا من الأمام
!سُحقًا
!سُحقًا! ضعني أرضًا
!ازأري يا ساق الخيزران
.بقي نصفكم
يا رشّاش الموت، لن يكون الوضع
.جيّدًا إن خسرنا جميعًا
.ما عاد علينا القلق بشأن القبض عليه حيًّا
.نعم. اختار ذلك لنفسه
ما زال قادرًا على التّحرّك بتلك السّرعة؟
،يفترض أن يكون ضعيفًا في الوقت الحاليّ
.ومع ذلك نحن من نواجه الصّعوبات
!لا أشعر أبدًا أنّنا نقاتل بشريًّا على الإطلاق
!أيّها اللاّسع! قاتلني رجلاً لرجل
!يبدو أنّه اختارني! على البقيّة ألاّ يتدخّلوا
—كلاّ§ علينا جميعًا أن
!سأملأ جسدك بالثّقوب
!ماذا؟
.لحسن الحظّ أنّ اللاّسع ليس غبيًّا كما سمعت
!كيف تجرؤ؟
!ابتعد عن الطّريق
!سأهتمّ بأمره
!لا يستطيع غارو تفادي طلقاتي الآن
!ابتعدوا عن غارو
مهلاً، ما الخطب؟
.كنت تريد قتالي عن قرب قبل وهلة
.لا تهرب منّي الآن
!إنّك تشعرني بالوحدة
!لا يمكنني الهروب منه
...إنّه
!يتبع ميغاني
...على هذا المعدّل
بما أنّ تشكيلتنا قد حُلّت، فهل أنا الآن
أقف في طريق الجميع فحسب؟
.هذا المبتدئ يقف في طريقنا فحسب
.ليس علينا تقسيم ما نجنيه معه
...لا-لا بأس بذلك. يمكنكم أن تأخذوه
DisCinema.com
...انتهى الأمر
!سوف أُقتل
...لست أهلاً لأكون بطلاً
!أنا مجرّد شخص عاديّ... لقد بلغتُ حدودي
من الّذي قرّر ما هي حدودك على أيّ حال؟
،إن كان لديك وقت لتنهار فيه
.من الأفضل قضاؤه في التّقدّم
.حينها، قرّرتُ أن أتغيّر
!مثله تمامًا
،إن كنتُ سأُستعمل كدرع
—فسأقاتلك رجلاً لر
.حسنًا، تفضّل. يمكنك أن تنجح
أنت واثق جدًّا من قدرة تحمّلك، صحيح؟
!وغد
!إنّه فخّ أيّها اللاّسع
!وإن يكن، لا يمكنني التّخلّي عنه ببساطة
!المثقاب اللاّسع الضّخم
...لا أصدّق أنّك تخلّيت عن درعك بنفسك
ليس عليّ الآن أن أقلق بشأن
.إصابة الآخرين بطلقاتي
!هذه هي النّهاية أيّها الوحش غارو
.هنالك فتى في ذلك الكوخ
،إن أطلقت نيرانك من حيث تقف
.فسيصاب بلا أدنى شكّ
...لا أصدّق أن التجأت لهذه الحيلة
!وكأنّني سأصدّق كذبة رخيصة كهذه
.أمعن النّظر
DisCinema.com
!شاهد اللّحظة الّذي ينتصر فيها الوحش
.ستسود العدالة
!مت
!وابل الموت
!لماذا؟
لماذا لم أستطع إصابته؟
...أ-أيّها العمّ
.سُحقًا... يا لها من كمّيّة هائلة من الرّصاص
.لا فائدة من التّصويب ثانية
،أعرف أنّ ذلك كان وابل الموت
.وهو يتطلّب إطلاق كلّ رصاصاتك
كان يستفزّني أيضًا؟
كلّ وحش ستلقّى ذلك الهجوم
...يصبح مجرّد كومة لحم
.الوضع ليس كذلك كما يبدو
.شكرًا لك
.أثبتَّ للتّوّ أنّ الأسلحة النّاريّة لا يمكنها هزيمتي
ما كان يجدر بهذا أن يحدث، صحيح؟
.يا لسوء حظّكم أيّها الضّعفاء
أعتقد أنّه كان يجدر بك استدعاء
.بطل أو بطلين من الفئة س
لكان الوضع قد اختلف كثيرًا
.إن كان لديك واحد في فريقك
...سُحقًا للفئة س
هل تقول لي أنّ كلّ بطل سواهم
مجرّد لا يرتقي للمستوى؟
.لا جدال في أنّ أبطال الفئة س رائعون
!لكنّنا أبطال أيضًا نخاطر بحياتنا للقتال
!انظر إليّ
البطل الّذي حاصر صائد الأبطال
!هو أنا رشّاش الموت، بطل الفئة أ
.يا للخيبة
...سوف أهزمك
!وذلك لأثبت قيمتي
!الوحيد الّذي يهتمّ بالرّتب هو أنت أيّا الأبله
DisCinema.com
...مثير للشّفقة
.كم أنت مثير للشّفقة
...أ-أيّها العمّ
...صحيح
.ما زلتَ حيًّا
!مهلاً
!النّجدة
...ما-ماء
.أتيتُ لاستجابة نداء بالدّعم
وحسب ما أرى، فأنت هو صائد
.الوحوش الّذي سمعتُ عنه
.سوف أجهز عليك
!ضربات الرّشّاش
!قبضة المياه المتدفّقة المحطّمة للصّخر
!مت
DisCinema.com
.أيّها الوغد... دفنت نفسك لاستدراجي
...هذا الرّجل
تمكّن من تفادي هجومي في الحال
باستعمال حركة رِجل
.مع قبضة المياه المتدفّقة المحطّمة للصّخر
.فهمت
لا عجب أنّه جعل بقيّة الأبطال
.يمرّون بوقت عصيب
!جيّد! فهمت أخيرًا
.لديك نقطة حياة واحدة متبقّية يا كينغ
.أعتقد أنّني قد أصبحت أقوى الآن
ماذا؟ ما زلت ستواصل القتال؟
.مهلاً. عليّ أن أهدأ
.أحتاج ضربة واحدة أخرى وأفوز
من المستحيل أن يستطيع قلب
—الوضع لصالحه الآن
!ضربة قاضية
ما رأيك؟
.جعلتك تعتقد أنّ لديك فرصة
هل استمتعت بوقتك؟
لن أسمح لك بالفوز، لكنّني لا أمانع
.السّماح لك بالاستمتاع بذلك على الأقل
.حركاتك بسيطة جدًّا يا سايتاما
كلا ما تفعله هو الضّغط على الأزرار مرارًا
،حتّى عندما تكون لديك فرصة بالفوز
.لذلك سأفوز حتّى إن كانت عيناي مغلقتان
بهذا أكون قد هزمتك 81 مرّة
.وبلا خسارة واحدة
.عليك أن تتدرّب أكثر
.سأعيرك محاورتي وكلّ شيء
يمكن للألعاب أن تتسبّب في الكثير
من التّوتّر، صحيح؟
.ستشعر بتحسّن أكبر عندما تفوز يومًا ما
لا تكسرها، مفهوم؟
.مهلاً، ذلك الشّيء يهتزّ
.بالفعل
أهو وحش؟
!جيّد! لنذهب ونوسعه ضربًا
يبدو أنّ أبطالاً آخرين من الفئة س
.قد ذهبوا إلى هناك
.على الأرجح أنّ الأمر قد انتهى الآن
،انس هذا الآن يا سايتاما
لكن من المخيف جدًّا أنّ مجموعة
.من الوحوش ملقاة أمام بيتك
.إنّ ذلك ليس صحّيًّا كثيرًا
.سأطلب من جينوس إحراقها لاحقًا
لكن أتساءل لماذا ظهرت الكثير
.من الوحوش هنا
منطقة المدينة "زد" الخطيرة
ممنوع المرور منعًا باتًّا
على الأرجح أنّ لذلك السّبب
.لا يعيش أحد في هذه المنطقة
إن واصلت الوحوش بالظّهور
،في مجموعات في مدن عديدة
.فقد ينتهي بالكثير من الأماكن هكذا
DisCinema.com
بالمناسبة، أين هو جينوس؟
.صحيح. لم يعد للمنزل منذ مدّة
ماذا؟ أهو بخير؟
هنالك شيء يُدعى منظّمة الوحوش
.قد ظهرت على ما يبدو
...ربّما يكون قد هزمه أحد الوحوش
.أنا واثق أنّه بخير. إنّه جينوس قبل كلّ شيء
حساء
معكرونة
.لكن سأذهب للتّحقّق من الأمر
ظهر بطل من الفئة س؟
...هذا جيّد
...إنّه قويّ
لديه سرعة لا تصدّق وهو في نفس
مستوى قوّة زعيم الجذام
.كما أنّه لا ينفكّ عن إطلاق مدفعه الحراريّ ذاك
.كم هو مزعج التّعامل معه في وضعي الحاليّ
...سُحقًا
.استسلم. من المستحيل أن تهرب منّي
...تلك الحركات... أتذكّر حركاته
.لقد تغيّر أسلوبه
إنّه يتحرّك على أطرافه الأربعة؟
.صافحني
لطالما كنتُ جيّدًا في الّعامل
!مع الآلات ذات التّقنيّة العالية
!وخاصّة أثناء تحطيمها
.لا فائدة
...الواحد تلو الآخر
.يبدو أنّني حزت على انتباه كلّ الأبطال
.أنا سعيد بشهرتي هذه الآن
،حاليًّا
يغوص العالم في فوضى بسبب ظهور
.منظّمة الوحوش الشّرّيرة
يجب على كلّ من في منظّمة
.الأبطال العمل معًا لهزيمتها
.ليس لدينا الوقت للتّعامل مع تافهين مثلك
!من الّذي تصفه بالتّافه؟
.أسدني معروفًا إذًا أيّها الشّيطان السّايبورغ
إن قضيتُ عليك، فسيخشاني
!المجتمع أكثر، صحيح؟
أعلِم الجميع أنّه لا يوجد بطل
...قد يقف في طريقي
!لأنّ الوحش الأقوى يقف أمامك ها هنا
.لا وجود لشيء كهذا
!الآن
!لندعم صائد الأبطال
ماذا؟
.وصلت منظّمة الوحوش
.أتينا لنجدتك يا غارو
.يبدو أنّت تواجه وقتًا عصيبًا
.سنقدّم لك يد العون
أنتم ثانية؟
.يقول رؤساؤنا أنّهم يريدون التّرحيب بك بين نخبتنا
DisCinema.com
.يا لحسن حظّك
.لستُ مهتمًّا
.اغرب عن وجهي
.لا، لا، لا يمكننا فعل ذلك الآن
.لدينا أوامر نحن أيضًا كما تعلم
!مستحيل
لا أصدّق أنّ صائد الأبطال له
...علاقة بمنظّمة الوحوش
،خسرتُ البارحة
لكنّني تعلّمت أنّه ما زالت هنالك وحوش
.بقوى تفوق فهمي بكثير
لن أرخي دفاعاتي ثانية أبدًا
.وقتما ظهر أيّ تهديد
تبًّا
...واليوم
.أنا أقوى بكثير من الأمس
أخبرني معلّمي سايتاما أن أدرّب عقلي بنفسي
.لأصل أعلى مراتب البطولة
.بدأت أفهم للتّوّ ماذا كان يعني
.هذا ليس كافيًا لهزيمتي
معلّمك سايتاما؟
إنّه البطل الأقوى. لا يستطيع وحش
.أيًّا كان الوقوف في وجهه
.إنّه موجود فعلاً
.احترق
.يا جينوس
بانغ؟
هل تمانع إن سمحتَ لنا بالتّعامل مع هذا الأمر؟
!قبضة الرّياح العاتية القاطعة للفولاذ
.دع الوحوش لي يا بانغ
!اهتمّ أنت بأمر غارو
.شكرًا يا أخي
...حسنًا
.لم أرك منذ مدّة يا غارو
...ذلك الصّوت
يبدو أنّ العجوز الّذي سيزعجني أكثر
.من غيره قد وصل الآن
...انظر لحالتك فحسب
DisCinema.com
.سأنهي الأمر الآن
!هاجمني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل أنت قويّ؟
من هذا الفتى الفظّ؟
...يا لك من
هل أرميه خارجًا؟
.لا. أعطه شيئًا ليأكله بمجرّد أن يستيقظ
.احرص على أن يشبع
!قبضة المياه المتدفّقة المحطّمة للصّخر
DisCinema.com
تنظيف فوضى التّلميذ