!قبض المياه المتدفّقة السّاحقة للصّخر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.تلك الحركات عبارة عن دفاع وهجوم مثاليّين
ربّما يستعملان نفس الأسلوب، لكنّ الاختلاف
.في المهارة واضح وضوح الشّمس
.حُدّدت نتيجة هذه المعركة سلفًا
ما هذا؟ لم يقاتل العجوز بهذه
.الشّراسة من قبل
...سُحقًا... أنا أفقد الوعي
.في الحقيقة... على الأرجح أنّني سأموت
لماذا تتحرّك بشكل غريب هكذا؟
أين تعلّمت ذلك؟
.تتصرّف كحيوان
...ليس بعد
...ما زال بإمكاني النّجاح إن استعملته
.لن يحدث ذلك
.تولّيت أمر الوحوش
.بانغ، غارو هو الوحيد المتبقّي
تنظيف فوضى التّلميذ
أرسلتُ بعض الوحوش للقبض
...على غارو حيًّا
...لكنّ السّايبورغ الشّيطان
.لا أصدّق أنّه كان بتلك القوّة
.حتّى النّاب الفضّيّ هنا
.سيُصعّب هذا أمر القبض به
،لكن إن عدتُ خالي الوفاض
.فقد يحاول أوروتشي أكلي
،أحتاج من غارو أن ينجو بطريقة ما بمفرده
لكنّني لستُ واثقًا إن كان الوضع
.سيسوء أكثر من هذا
،أخبرني يا أخي، إن كنتَ في مكانه
أكنتَ لتزل قادرًا على الوقوف
رغم كلّ تلك الإصابات؟
،إن كنتُ أصغر بستّين سنة
.كنتُ لأتحمّل أكثر... على الأرجح
!هيّا! القليل فحسب
!لننطلق يا بانغ
إنّ العجوز بانغ يستغلّ حقيقة
.أنّ تلميذه الأوّل السّابق ضعيف
،ناهيك عن ذكر أنّ العجوز الآخر هو بومب
.معلّم قبضة الرّياع العاتية القاطعة للفولاذ
ألا يستحيان من نفسيهما؟
،حتّى وإن توسّلتُ للنّجاة بحياتي أمامهما
.فلن يتركني السّايبورغ الشّيطان
،لذلك وبهدف الخروج من هذا الوضع القاهر
.عليّ قتل ثلاثتهم
.لكنّ ذلك مستحيل
اختبر الألم الّذي شعر به تلميذي
!الأوّل تشارانكو يا غارو
!لنلعب لعبة الأبطال
تريد اللّعب، صحيح يا غارو؟
!لنلعب، لنلعب
.حسنًا
!وصل رجل العدالة
!أجل
!ركلة رجل العدالة
!هذا خطير
!هذا لئيم
...حسنًا
.يمكنك أن لعب دور الوحش
.كن أنت الوحش
ما هذا؟ هل أرى حياتي الماضية
وهي تمرّ أمام عينيّ الآن؟
.هذه ذكرى سيّئة للغاية
...هذا الفتى
.يمكنك أن تكون الوحش الآن
.هذا صحيح. إنّه تاتسو
.الفتى ذو الشّعبيّة الكبيرة في الفصل
مهلاً، ماذا يحدث؟
.جنّ جنون غارو
.كنّا نلعب فحسب، لكنّ غارو غضب فجأة
،كنّا نلعب لعبة الأبطال
.لكنّ غارو غضب بشدّة على تاتسو
ماذا؟ ما هي مشكلته؟
.يا لتاتسو المسكين
DisCinema.com
أخبرني، ما الّذي أغضبك؟
...إنّه
سمعتُ أنّك غضبت بينما تلعب
لعبة الأبطال، صحيح؟
...هذا لأنّ تاتسو دائمًا ما
لا يمكنك حتّى التّفريق بين الحياة
الحقيقيّة والخيال؟
.الأمر ليس هكذا
—عليّ دائمًا لعب دور الوحش و
!أنت من فقد السّيطرة
!كيف ستتحمّل مسؤوليّة فعلك هذا؟
الأمر ليس وكأنّني لم أحبّ
...لعب دور الوحش
هل كرهت لعب تاتسو لدور البطل فحسب؟
.كلاّ، تلك ليست المشكلة
تعلّمتُ للتّوّ كم أنّ الأمور كانت غير عادلة
.بشدّة بينما كنّا نلعب لعبة الأبطال
...لعب لعب الأبطال
يفترض به أن يكون إعادة تمثيل لما يراه
.الأطفال في المسلسل. إنّه مجرّد تظاهر
.لم يكن مهمًّا من يلعب أيّ دور
.كان تاتسو الفتى الأكثر شعبيّة في الفصل
ومن جهة أخرى، كنتُ الفتى المنعزل
.الّذي المنطوي على نفسه
يُحدّد من سيكون البطل عندما يوافق
.الجميع على من يجب أن يكون
.وبالطّبع، لم أحصل على تلك الفرصة قطّ
!هجوم الأذرع المتقاطعة لرجل العدالة
لماذا تفاديت هجومي؟
.يا رفاق، أمسكوا بغارو لوهلة
.لك ذلك
الأمر واضح، لا يوجد خيار
.يخرج فيه الوحش فائزًا
.كان عليّ أن أخسر دائمًا
!ركلة رجل العدالة
!هزمتُ الوحش غارو رجل القذارة
يقتضي النّظام أن الفتى ذو الشّعبيّة
الكبيرة والمحبوب من الجميع
هو من يهزم الفتى الضّعيف
.المنعزل الّذي يكرهه الجميع
!ما عدت أتحمّل هذا
!قاتلني يا تاتسو
عمّ تتحدّث يا هذا؟
!ما عدت أريد لعب دور الوحش
!إن هزمتك، عدني ألاّ تعبث معي بعد الآن
.يا رفاق، أمسكوا غارو لوهلة
!هذا ليس عدلاً! اتركوني
!أريد قتال تاتسو بعدل وإنصاف
يقول الجميع أنّك فقدت رشدك
.بينما كنتم تلعبون جميعًا
.ذلك ليس صحيحًا
تاتسو محبوب من الجميع، لذلك
.يجعلونني أبدو وكأنّني الّذي على خطأ
!هذا ليس صحيحًا
!ارتكبتَ خطأ بالفعل
!اذهب واعتذر للجميع في الحال
.تبًّا للعدالة. تبًّا للشّرّ
في النّهاية، كانوا سيقتلونني
.وفق ما يقتضيه رأي الجميع
.إنّه ظلم، ولا يُغتفر
!أنا غاضب
!أريد تلقينهم جميعًا درسًا
!أريدهم أن يشعروا بضربة من الضّعيف
!سحقًا للعدالة والشّرّ
!انتهى الأمر يا غارو
!لم ينتهِ شيء بعد
ماذا؟
...غارو
!بانغ! فوقك
وحش؟
!جينوس
!بانغ! إنّه وحش الآن
!سوف أنسف ذلك الوحش وغارو! مفهوم؟
!اسمعني! سآخذ غارو
!سأترك الباقي لك
!مدفع الإحراق اللّولبيّ
!أيّها الحريش الأعظم
!ما هو هذا الشّيء؟
!هل ذلك الشّيء حيّ بالفعل؟
!كلاّ! علينا اللّحاق بهما
DisCinema.com
لا أصدّق أنّه لم يصب بخدش واحد حتّى
.بعد أن تلقّى ذلك الهجوم من جينوس
.يبدو أنّ ذلك الشّيء سيكون مزعجًا للغاية
:مستوى التّهديد
تنّين
:حشرة متوحّشة عملاقة
الحريش الأعظم
ما الّذي تعتقدين نفسك فاعلة
أيّتها الوحوش بتدخلّك في قتالنا؟
.اخرس ودع الحريش الأعظم يتولّى الأمر
.إنّه كارثة تلتهم كلّ شيء
لا يسعني إلاّ أن أُعجب رغبته
.في تدمير كلّ شيء
أرى أنّك فشلت في إنهاء الأمر
.كعادتك يا صائد الأبطال
عند هزيمتك لأحد ما، عليك
.أن تحرص أنّه ما عاد يتنفّس
كلّ أولئك الأبطال على الأرض
.هناك ما زالوا أحياءً
لكن لا تقلق. سيُنهي
.الحريش الأعظم كلّ شيء
!كفّ عن التّدخّل
!إنّهم فريستي أنا
.مهلاً، مهلاً. كفّ عن الحركة
!سُحقًا! اتركني
!لن تفلت بفعلتك هذه
لماذا أنت غاضب؟
.أنت المخطئ لأنّك لم تُنهي أمرهم
التّخلّص من بطلين من الفئة س
.دفعة واحدة مناسب لنا
.إنّهم أكبر أعدائنا في النّهاية
،واثق أنّك تعرف هذا الآن
لكنّ بعض الخصوم مناسبون
.أكثر لبعضهم من غيرهم
،حسب كلام مخطّطِنا غيورو-غيورو
فهنالك أربعة أبطال فقط
.لديهم فرصة أمام الحريش الأعظم
الإعصار الفظيع الّتي لديها
.قوى ذهنيّة لا نظير لها
الفارس المعدنيّ الّذي يحمل قوّة
.عسكريّة ذات مستوى مجهول
.كينغ، أقوى بشريّ على الإطلاق
DisCinema.com
والبطل الأوّل الّذي كاد يقضي على الحريش
.الأعظم في الماضي، بلاست
انضمّ الحريش الأعظم لمنظّمة الوحوش
.بغرض الانتقام من بلاست
هذا يعني أنّه عازم على استدراج
.بلاست لساحة القتال
،وبخصوص التّوافق بين المقاتلين السّالف ذكرهم
.فلن يخرج ذلكما البطلان من هذا القتال حيّين
لدى النّاب الفضّيّ قوّة منقطعة النّظير، لكنّها فعّالة فقط
في مواجهة خصوم حجمهم مناسب
.ليستعمل فنونه القتاليّة ضدّهم
كما أنّ وظائف السّايبورغ الشّيطان
،مؤثّرة بشكل مرعب أيضًا
لكنّه لا يملك القوّة النّاريّة الكافية
.للإطاحة بشيء بذلك الحجم
.لا فرصة أمامهما
!سيهاجم
...جينوس
.نعتمد عليك
!مفهوم
...الرّياح العاتية
...المياه المتدفّقة
!قبضة كي المزمجر الممزّقة للهواء
...يا له من هجوم مذهل
.تمكّنا من تدمير ذلك الهيكل الخارجيّ الصّلب
.إنّها التّقنيّة الأقوى بحقّ
!ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد
DisCinema.com
.أرخينا دفاعاتنا
لكن تمكّنّا من تسديد ذلك الهجوم الضّخم
.الّذي لا يمكننا تنفيذه إلاّ مرّة واحدة
.شكرًا لك يا جينوس
.لم أقم بشيء يُذكر
.يبدو أنّه كان مؤثّرًا
.تلك الصّدمة تسري حاليًّا خلال جسده
.أتمنّى أن تنفجر لأشلاء أيّها الوحش الغبيّ
.انتهى الأمر
أهذا معقول؟
!لقد انسلخ من قشرته
!كيف يكون ذلك ممكنًا حتّى؟
.على هذا الحال، لن نتمكّن من هزيمته
ما الّذي سنفعله؟
.نحن في ضاحية المدينة فحسب
،إن تركناه يذهب إلى تلك المنطقة
.فسنورّط الكثير من المدنيّين أيضًا
.بانغ
.سأقاتل ذلك الشّيء
سأصدّ ذلك الحريش لأطول وقت
.ممكن لتتمكّنا من الهرب
.جينوس، لا يمكنني موافقتك على ذلك
ليس عليك المخاطرة بحياتك بينما
.تعرف أنّه لا سبيل للفوز
.ما زال أمامكم مستقبل ينتظركم أيّها الشّباب
جينوس، احرص فقط على
.ألاّ تضغط على نفسك كثيرًا
لكن هل ذلك ممكن؟
!بالطّبع لا
!هذا تهوّر! لن تنفع المدافع ضدّه
...هذا الشّيء ووحش البارحة وغارو أيضًا
.كلّهم ينتمون لمنظّمة الوحوش
DisCinema.com
!هذه معركة لا مفرّ منها
!اندفاع النّصلين
!لكنّ هذا هو ما يعنيه أن نقاتل هذه الوحوش
!سأسحقك حتّى الموت
وإن كان ذلك يعتبر تهوّرًا أو ضغط
...مبالغ فيه على نفسي
!جينوس
...على هذا المعدّل... أنا
.غير جدير
!السّهم النّفّاث المندفع
!مخلوق وقح
!ماذا؟
!دخل إلى فمه
!مت
!هذا... سائل هضميّ
!سأذيبك حتّى لا يتبقّى شيء منك
...أنت من
!سيذوب
!مدفع الإحراق اللّولبيّ الخارق
!لقد نجح
DisCinema.com
مرّة أخرى...؟
...لا يمكنني
...هزيمته
!لا يمكنني حمايتهم
!اهرب يا أخي
.لا فائدة
ما الخطب؟
.أراك هادئًا جدًّا يا صائد الأبطال
.لا أوافق على مآل هذه المعركة فحسب
.أريد هزيمتهم وحدي
.وبعدها سأصبح أعزم مصدر للخوف
.هذا هو المنشود من كوني صائد الأبطال
مصدر خوف؟ أنت؟
إنّك بكلّ تأكيد لا تملك
القوّة لمواجهة أمثال
الحريش الأعظم أو النّخبة الأقوى
.من منظّمة الوحوش
...انتظر فحسب
ما الّذي ينقصني؟
ما زال هنالك الكثير من أمثاله؟
أكلّ ما أقوى على فعله ضدّ هؤلاء
الخصوم هو المشاهدة فحسب؟
.بانغ، هذا سيّئ
.على هذا المعدّل، سينتهي المطاف بنا في المدينة
!سيسقط الكثير من الضّحايا المدنيّين
بانغ؟
.أخي
.سأبذل كلّ ما لديّ فحسب إذًا
!سوف أستحضر آخر ما تبقّى لي من قوّة حياتي
...الشّجاعة
!أيها الحريش الأعظم
!أسمع أيّها الحشرة
!أحضرت لك بلاست، الرّجل الّذي كنتَ تبحث عنه
!ذلك صوت كينغ
!أقال بلاست؟
!انظرا هناك
!إنّه يستدير نحو الصّوت
بلاست؟
!صحيح
الرّجل الّذي أوسعك ضربًا لدرجة
!أنّك هربتَ مبلّلاً نفسك
!البطل بلاست
DisCinema.com
!إن كنت تريد قتاله، فتعال إلى هنا
ما الخطب؟ هل أنت خائف؟
!يالك من جبان
،اسمع، إن كنت ستوسّخ نفسك
!قم بذلك في منزلك
إنّ على الحشرات من أمثالك أن تعود
!إلى الأرض لترضع من ثدي أمّها
.يبدو أنّ كينغ قد وصل في الوقت المناسب
.نعم
.لقد ذكر أنّه أراد شيئًا لاستفزاز الحريش الأعظم
هل يخطّط لاستدراجه عن قرب ويقاتله؟
،أعرف أنّها معلومة بالغة السّرّيّة
لكنّني أخبرته عن الضّغينة الّتي يكنّها
.الحريش الأعظم ضدّ بلاست
ماذا قال؟
."كلّ ما قاله هو.... "مفهوم
."ثمّ سمعتُ هدير "محرّك الملك
،لإنهاء الأمر، عليّ استدراجه إلى هنا
والحرص على أنّ هجومنا لن يتسبّب
.في إسقاط أيّ ضحايا من المدينة
.هذه هي القواعد
سايتاما؟
!سايتاما
أهذا جينوس؟
.توقّعتُ أن تتواجد هنا
.من الجيّد أنّنا أتينا
...مهلاً يا سايتاما، تبدو منتعشًا
.شعرتُ وكأنّ بإمكاني التّرويح عن نفسي
DisCinema.com
،خسرتُ مرارًا في ألعاب الفيديو
.لذلك كنت متوتّرًا جدًّا
ما زلت منزعجا من ذلك؟
!معلّمي سايتاما
.هنالك أمر أريد أن أسألك إيّاه
ما هو؟
ما الشّيء الّذي ينقصني في رأيك؟
ماذا؟ ربّما القوّة؟
!شكرًا جزيلاً
...كلاّ... لا تستعمل سايتاما كمقياس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا جينوس
.أرتني معارك الطّريق يا معلّمي
لقد أظهر لي القوّة الحقيقيّة
.والوجهة الّتي عليّ أن أتطلّع لها
.سأصبو لها أيضًا
.لنعد للمنزل
DisCinema.com
.غارو؟ يبدو أنّك فقدت وعيك
.خذ ما تحتاج من راحة
.سنصل إلى أوروتشي قريبًا