فريق إجراءات الطوارئ المضادة لنبوءات الخطر
اجتماع تفسيريّ
فريق إجراءات الطوارئ المضادة لتكّهنات الخطر
أذلك صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
طلبتَ المساعدة من هؤلاء الهمج؟
أهذا ما قرّرت منظّمة الأبطال فعله؟
!هذا صحيح
علينا أنّ نوحّد جهودنا لمجابهة الجدار
!الّذي تواجهه البشريّة الآن
لدينا حاليًّا 390 بطلاً من الفئة ج و101 من
!الفئة ب و38 من الفئة أ و17 من الفئة س
!ومن الواضح أنّ ذلك غير كافٍ
!لا أطلب منكم القيام بهذا مجّانًا
،ما دمتم ستتكفّلون بأمر الوحوش
!فسأحرص أن تنالوا مقابلاً لخدماتكم
.لا تزعج نفسك. هذه مضيعة للمال
في وقت الحاجة، لن تكون هناك
.أيّ فائدة من هؤلاء الحمقى
.لن أدع ذلك التّعليق يمرّ مرور الكرام
.واثق أنّني قتلت أشخاصًا أكثر منك
أتريد أن تجرّبني؟
...هؤلاء الحمقى
!يفتقرون للقناعة
...لـ-لكن
.مهلاً، مهلاً
.هذا صحيح... هذا صحيح تمامًا
.هذه النّبوءة العظيمة أصابت بالفعل
أعتقد أنّهم عرفوا أنّ مستوى التّهديد
.الأسوأ، ألا وهو مستوى الإله، سيحلّ علينا
.العجوز محقّ
،حتّى إن وحّد جميع من هنا جهودهم
.فلن تستطيعوا قتلي حتّى
ماذا؟ من تكون أنت؟
،أنا غارو. تدرّبت لأنّني أُعجِبت بالوحوش
.وقد حطّمت دوجو تلو الآخر
حسنًا، لماذا التّأخير؟
.هاجموني جميعًا في آنٍ واحد
.لنكتشف من الأقوى
.هذا سبب مجيئي إلى هنا
.إيّاكم. هذه تفاهة
تفاهة؟
.سمعتُ ما يكفي منك. يمكنك المغادرة
أهكذا تعامل ضيوفك يا سّيّد
حامي حمى العدالة؟
.للأسف، اتّخذت قراري
.على الجبناء أن يُعاقبوا
أوشك على اقتراف فعل شرّير
.وأقيم لنفسي حفل مجزرة
،آسف جدًّا لإزعاجكم أنتم الثّلاثة
.لكنّ وقت العمل قد حان
.أروه الطّريق للباب
.بكلّ سرور
.مهلاً، مهلاً أيّها العمّ
أواثق أنّك ضربتني بقناعة؟
لكن لا أحد يحتاج لذلك في الحقيقة
.إن كان يملك القوّة
!غبيّ
!ليس سيّئًا
!أحسنت! أوسعهم ضربًا أكثر
ماذا؟ عمّ تتحدّثون أيّها الوضيعون؟
.ستموتون جميعًا أيضًا
!ماذا قلت يا هذا؟
!أنت بشر منّا
،أنت مخطئ. يصل الأبطال متأخّرين دائمًا
.أمّا الوحوش فتحضر الحفلة من أوّلها
.إنّها تظهر من العدم بدون أيّ سبب
.اسمعوا. تقفون جميعكم  إلى جانب البشر
.أنا إلى جانب الوحوش
بشريّ يصف نفسه بالوحش؟
.يا لك من أحمق مثير للشّفقة
!سألقي بك في قبر ملتهب
،أستمتع بالحيل الصّغيرة كهذه
لكنّها تُمسي محرجة عندما
.تُكتَشف آليّة عملها
...ذلك الوغد
نعم. القاعة متعدّدة الاختصاصات
.في الطّابق السّابع للبرج المركزيّ للمقرّ
أرسلوا كلّ الأبطال الموجودين حاليًّا
!في المقرّ الرّئيسيّ. جميعهم
مواجهة مجموعة من أبطال الفئة س
.سيكون سيّئًا في الوقت الحاليّ
لكنّي أعتقد أنّ هذا سيكفي
.كبداية للوحش غارو
.يمكنك اعتبار هذا إعلانًا لحرب
.سأعود بعد ستّة أشهر، أقوى بكثير
.إلى اللّقاء
DisCinema.com
تعرفان ما عليكما فعله؟
!نعم
الفئة ب الرّتبة 2
رموش
الفئة ب الرّتبة 3
القرد الجامح
ماذا سنفعل إن تصرّف بتعالٍ وفظاظة؟
سنحرص على ألاّ يتصرّف بتعالٍ
!وفظاظة مجدّدًا
.جيّد جدًّا
!أجل يا سيّدتي العاصفة الثّلجيّة
الوحش البشريّ
ارتفع ترتيبك إلى الرّتبة 7 من الفئة ب
.يا معلّمي سايتاما
.وأنا إلى الرّتبة 14 من الفئة س
كلّ ما أفعله هو ضرب الوحوش
.الّتي تعترض طريقي
وارتفعتُ لتلك الرّتبة؟
.تظهر الوحوش بوتيرة يوميّة الآن
.مع أنّك تهزم الوحوش، إلّا أنّك لا تبلّغ بها لمنظّمة الأبطال
،ما زال ترتيبك في تزايد رغم ذلك
لا بدّ إذًا أنّ ذلك يعني
.أنّ ثمّة شهودًا يبلّغون بانتصاراتك للمنظّمة
وهذا يعني أنّك تصبح معروفًا
.أكثر فأكثر كبطل بين الجميع
حتّى أنّني أعتقد أنّك قد تحصل على نادي
.معجبين قريبًا يا معلّمي سايتاما
،صحيح. أنت بطل من الفئة س
.وليس لديك نادي معجبين
.في الحقيقة، لديّ نادي معجبين بالفعل
فعلاً؟
.أرصدُ شيئًا ما يقترب
لا يمكن للبشر التّحرّك
بتلك السّرعة. أهو وحش؟
.إنّها أداة
،يبدو معلّمي مشغولاً بعض الشّيء
.لذلك سأذهب لقتاله
ستكون هذه الفرصة المثاليّة
.لتجربة أجزائي الجديدة
.أظهر نفسك
بشريّ؟
ماذا تريد؟
.أخبر سايتاما بالخروج
.أعرف أنّه يعيش هنا
هل أنت من معارف معلّمي سايتاما؟
.قابلتُك من قبل
.أنا سونيك سرعة الصّوت
.أنا غريم سايتاما
.أتيتُ إلى هنا لأسوي حسابي معه
.ابتعد عن طريقي إن فهمت ذلك
سونيك سرعة الصّوت؟
.هذا أنت إذًا أيّها المسخ
كيف تتجرّأ على أن تدّعي أنّك غريم معلّمي؟
.يا لوقاحتك
.خطوة أخرى وسأقضي عيك
.أنا من سيقضي عليك أيّها المساعد
سـ-سحقًا... لقد حفظت اللّعبة
.فوق بيانات حفظ كينغ
بعد 20 دقيقة
...أخذت هذه دون إذنه أيضًا
.لا بأس
.لا، أعتقد ذلك... هذا سيّئ
أيّها البطل سايتاما ذو الرّتبة 7
!من الفئة ب! اخرج في الحال
البطلة السّيّدة العاصفة الثّلجيّة الجهنّميّة
!ذات الرّتبة 1 من الفئة ب تودّ الحديث معك
.حسنًا، لا أريد الصّحيفة
!لسنا مندوبي مبيعات
!نحن أبطال نفوقك رتبة
.سررت بلقائك أيّها السّيّد سايتاما المبتدئ
...أنا العاصفة الثّلجيّة الجهنّميّة
.وواثقة أنّني لا أحتاج أيّ تعريف أكثر
.عفوًا، لا فكرة لديّ عمّن تكونين
من أنت؟
!إنّها من الرّتبة 1 من الفئة ب
.هكذا إذًا. أحسنتِ عملاً
ماذا هنالك؟
!سلوك هذا الرّجل متعالٍ
،يبدو أنّك تقلّل من شأننا
...لذلك دعني أحذّرك
من المعتاد لأيّ شخص
يصل إلى الفئة ب أن يأتي ليلقي التّحيّة
.على سيّدتي العاصفة الثّلجيّة أوّلاً
DisCinema.com
إنذار طوارئ
ألقي التّحيّة؟
.مرحبًا. اسمي سايتاما
.سررت بلقائك
.لا يهمّ
هل تعرف أنّ هنالك عدّة فصائل
في منظّمة الأبطال؟
فصائل؟
لن تنجو في مجال العمل هذا
.إلاّ إن انضممت لفصيل ما
مهلاً، عمّ تتحدّثين؟
أخبرك أنّك لن تقوى على زيادة
.رتبتك بمفردك
لماذا؟
.لأنّ هنالك من سيقف في طريقك
مثل من؟
!مثل منافسيك
،لا أعرف فعلاً عمّ تتحدّثين
...لكنّني مشغول الآن، لذا
.لم أنتهِ من الحديث معك بعد
.انضمّ لي
وبعدها سأسمح لك بالحصول
.على رتبة عالية في الفئة ب
.هكذا الأمر إذًا
إن رفضتُ، فستقفون في طريقي؟
هل تهدّدين كلّ الأعضاء في الفئة ب هكذا؟
هل أنت قائدة عصابة؟
كلاّ، لا أدعو إلاّ الأبطال
.الّذين أرى فيهم المؤهّلات
هل أنت خائفة من أن
آخذ الرّتبة 1 منك؟
.لا تقلقي. سأصل للفئة أ في وقت قصير
في الحقيقة، لماذا لا تنتقلين للفئة أ؟
.أسرع وأعطني جوابك
.بالطّبع سأرفض
.لا يجب على الأبطال أن يهتمّوا بتسلسل الرّتب
!رموش! القرد البرّيّ
!حاضر
ألحقوا به الأذى بشدّة حتّى لا يعود
!راغبًا في أن يكون بطلاً ثانية
لن تستطيعي المواصلة على هذا الحال
.أيّتها العاصفة الثّلجيّة
...إذًا فأنت تصرّ على الوقوف في طريقي
ما هذا؟ قدرة ذهنية؟
.تمامًا. لا تبدو متفاجئًا جدًّا
ستقاتلينني عن طريق جعل بعض
الصّخور والحصى تتطاير في الهواء؟
DisCinema.com
.ما كنت لأفعل ذلك
.واضح أنّك تستهزئ بي
.ستندم على ذلك
!سأقتلك بشدّة لدرجة تمنّيك للموت
!عاصفة الجحيم
هذا هجوم قاسٍ يمزّق اللّحم ويكسر العظام
.ويحطّم روح خصمي في لحظة
جلبتَ هذا على نفسك
.لأنّك تجرّأت على تجاوزي
...أنا هي الرّقم 1! وكلّ من يجرؤ على الوقوف في طريقي
.أنت مجنونة إذًا. مكانك ليس في القمّة
!سيُسحق
.لا تفهمين ماهية البطل بالتّحديد
هنالك العديد من الأشرار الأقوياء
.جدًّا في هذا العالم
.والبطل هو من يواجه أولئك الأشرار
.حتّى إن كان وحيدًا
تحيطين نفسك بتابعين أضعف منك
،لتشعري أنّك قويّة
.لذلك لستِ أهلاً لذلك
.ستبكين يومًا ما
فصائل؟ سحق المبتدئين؟
تأمين رتبتك؟
.لا شيء من ذلك مهمّ
.لا تستخفّي بالأبطال أيّتها الحقيرة
!أغلق فمك
!ما الّذي تعرفه عنّي من الأساس؟
...ما-ما الّذي... هذا مؤلم
،كنتُ أطارد فأرًا في الجوار
لكن انتهى بي المطاف أمام
.منزل معلّمي ثانية بطريقة ما
.هذا جينوس من الفئة س
ماذا يفعل هنا؟
.أعتذر يا معلّمي سايتاما
.أصبح المكان مليئًا بالغبار خارج منزلك
!أعتقد أنّ هذا أكثر من مجرّد غبار
DisCinema.com
.أعتقد أنّني رأيت سونيك لوهلة للتّوّ
ما الّذي تفعلانه؟
لديك معارف بين أبطال الفئة س؟
ماذا؟ تقصدين جينوس؟
.أنا تلميذ معلّمي سايتاما
تـ-تلميذ؟
بطل فئة س تلميذ لبطل فئة ب؟
...أنت ذات الرّتبة 1 من الفئة ب
.العاصفة الثّلجيّة الجهنّميّة
.فهمت
أرى أنّك جعلتِ معلّمي أخيرًا
.هدفًا لحملة سحقك للمبتدئين
والآن، انقلبت الطّاولة عليك
.وكدتِ تموتين
.كلاّ... كلانا وقع ضحيّة لهجومك للتّوّ
—فهمت. أعتذر بشدّة على
!شوريكن متفجّرة
!وحش؟
...ليس بالضّبط
،بدأ المكان هنا يصبح مزدحمًا
.لذلك عليك المغادرة
يمكن رمي المئات منها عليّ
.ولن تلحق بي أيّ ضرر يذكر
لم تستطع إصابتي ولو لمرّة
واحدة، فكفّ عن التحدّث بتعالٍ
.أيّتها الدّمية الغبيّة
!سايتاما، احرص على مشاهدتي عن كثب
!سيحين دورك بعد أن أحوّل تلميذك إلى خردة
...يا لها من نيّة قتل
وواضح تمامًا أنّ مهارته القتاليّة عالية
.من مجرّد وقوفه هناك
.هذا الرّجل خطير
.معلّمي، هذا الرّجل مترصّد مزعج
.سأحرص على أن يختفي لكي لا يعود ثانية
.وكأنّ بطيئًا مثلك يمكنه القضاء عليّ
ما زلت تنوي قتالي بمستوى قدراتك تلك؟
متى أظهرت لك قدراتي الحقيقيّة؟
.لقد خسرت
.تسارع
أمسى جينوس أسرع عن آخر
.مرّة تقاتلنا فيها
ماذا؟ هل حصل على أجزاء جديدة؟
.لا أستطيع حتّى رؤيتهما
DisCinema.com
لماذا تواصل الذّهاب خلفي؟
هل يعتقد هذا الشّقيّ فعلًا أنّه أسرع منّي؟
.ثمّة نسالة في شعرك
—أيّها الوضيع الـ
.لقد أرخيتَ دفاعاتك يا سونيك سرعة الصّوت
!ضربات المدفع الرّشّاش
تفاداها؟
!ماذا؟
.أحمق مثير للشّفقة
ما هو شعور مهاجمتك للا شيء سوى الهواء؟
تخلق حركة أقدامي الخاصّة
.والسّريعة صورًا ثانويّة لي
!أسمّيها جنازة الأربعة أضعاف
!مت! هجوم الوميض المشتِّت القاطع
.لا يمكنني رؤية حركاته
!سأضطرّ إذًا لتدمير المنطقة بأكملها فحسب
!مدافع الإحراق! القوّة الكاملة
هل انتهى الأمر؟
...فزت؟ كلاّ
.لقد انهار قبل أن أقطعه
سايتاما، أنقذت تلميذك؟
.أنت ليّن القلب
سيكون من السّيّئ أن يُسبّب المزيد
.من الانفجارات أمام منزلي
.إضافة لذلك، لا يوجد سبب يدعوكما للقتال
جينوس، هل يفترض لأجزائك أن تُستعمل
في مشاجرة شارع غبيّة؟
.يسعى سونيك خلفي أنا
أنت مثابر، لذلك سأقاتلك بجدّ
.من فترة لأخرى
تهديد
.هاجمني
!كنت في انتظار هذه اللّحظة
!طوّرت التّقنيّة الأقوى خصّيصًا لأقضي عليك
!وسأريك الآن
.نعم، أرني إيّاها
!التّقنيّة الأقوى! جنازة العشرة أضعاف
!عشر صور ثانويّة له؟
!إنّه أضحوكة، لكن لا بدّ وأنّه تدرّب بشدّة
.مهاراته القتاليّة من الفئة س بكلّ تأكيد
لا يجب أن تكون لسايتاما أدنى فرصة
...للفوز بما أنّه بطل من الفئة ب
...لكن
.أشعر دائمًا أنّ لا فرصة لي عندما أواجهك
DisCinema.com
أحتاج للفوز لأتخلّص
...من تلك الحالة الذّهنيّة
!وإلاّ فلن أستطيع المضيّ قُدُمًا
...الهجوم القاتل: السلسلة الجادّة
!القفزات الجانبيّة الجادّة
أغغ
—ما-ما الّذي
مررت إلى جانبك فحسب بينما
.أقوم بقفزات جانبيّة
سُحقًا... موجة صادمة قويّة
...وصور ثانويّة لا حصر لها
!كان أسرع منّي
...سأنال منك المرّة القادمة
هل مات؟
.كلاّ، لم أقتله
.إنّه قويّ جدًّا
.هذا ليس طبيعيًّا
.لم أستطع أن أكون الأولى
لا في الذّكاء أو الدّهاء أو القوّة الجسديّة
...أو القدرة الذّهنيّة الطّبيعيّة
كان يفترض بي أن أكون شخصًا
...يقف على القمّة
.لولاها
أختي الكبرى ومستعملة القدرات
...الذّهنيّة الأقوى
.إعصار
الفئة س الرّتبة 2
الإعصار الفظيع
بسبب أختي، لم أكن الأولى
.في أيّ شيء طوال حياتي
لهذا السّبب عندما أصبحت
،في الرّتبة 1 من الفئة ب
،قرّرت البقاء في هذه الرّتبة
وأتلاعب بالأبطال في الفئة ب
،لينضمّوا لمجموعتي
رجل الشّمس
.وأتجاوز أختي الّتي تعمل وحيدة دائمًا
—تلك الحقيـ
.إنّ الإعصار الفظيع من الفئة س
لماذا لا تستهدفين الرّتبة 1 في الفئة أ إذًا؟
.الفئة أ مستحيلة
ليس من المستحيل الصّعود
،لمراتب عليا في الفئة أ
.لكنّني لن أبلغ الرّتبة 1
.مستحيل
.بوشي المثقب ذو الرّتبة 4 في الفئة أ
.أوكاما إيتاتشي ذو الرّتبة 3 في الفئة أ
.إيايان ذو الرّتبة 2 في الفئة أ
الفئة أ الرّتبة 4
بوشي المثقب
الفئة أ الرّتبة 3
أوكاما إيتاتشي
الفئة أ الرّتبة 2
إيايان
هؤلاء السّيّافون الثّلاثة تلاميذ
،للبطل السّاموراي الذّرّيّ في الفئة س
وهنالك سبب يمنعهم من أن يصبحوا
...أبطالاً من الفئة س
...الرّجل صاحب الرّتبة 1 في الفئة أ
.القناع الوسيم، القناع الحلو
.لا يستطيع أحد تجاوزه
لا بدّ أنّك سوبّون. الهمجيّ الّذي عثروا
،عليه في طافية جليديّة
.أذيب بعدها وعاد للحياة
هربت من المختبر وبدأت تهاجم
.أيّ أحد يقترب منك
.شرّير
طلبت منّي منظّمة الأبطال
...الإمساك بك على قيد الحياة
.لكنّني لست لطيفًا لذلك الحدّ
الفئة أ الرّتبة 1
القناع الوسيم القناع الحلو
.اخرس
!أيّها القناع الحلو
!أنت الأفضل
!أنت قويّ جدًّا
ثمّة وحوش كثيرة في هذا العالم
.تفوق إدراك البشر بكثير
،أنت وحش أيضًا
.لكنّك لستَ ندًّا للقناع الوسيم أو أختي
،هنالك أيضًا كينغ، الرّجل الأقوى في العالم
DisCinema.com
.والشّخص الّذي تربّع عرش الأبطال، بلاست
.إنّهم يعتبرون وحوشًا حتّى بين الوحوش
.من الصّعب علينا الارتقاء في مراتبنا وحدنا
لذلك ما العيب في إنشاء فصائل؟
رجل الشّمس
.لا شيء على الإطلاق
.لا نيّة لديّ فحسب في أن أصبح أحد تابعيك
فقط لأنّك أقوى بقليل؟
.لن تصل القمّة على الإطلاق
كنت أحاول أن أكون لطيفة
.عندما دعوتك لفصيلي
.يا سايتاما
هل أخذت لعبتي؟
!كـ-كـ-كـ-كينغ؟
.آسف. أنا أخذتها
.عرفتُ ذلك. أعدها لي
.حسنًا... أنا آسف جدًّا
.لا بأس ما دمت ستعيدها
.محوت بياناتك المحفوظة
ماذا؟ هل قلتَ شيئًا للتو؟
لماذا؟ لماذا يبدو بطل من الفئة س وكأنّه
يستمتع بوقته مع بطل من الفئة ب؟
،لا يتعاون معلّمي مع أيّ أحد
.ولا يقارن نفسه بأيّ أحد
.لا يهتمّ للرّتب
.آسف
.لا عليك
.ماذا؟ الزّرّ محشور للدّاخل
.لكنّه يجذب الأقوياء
...ربّما أستطيع الانضمام لهم
...لأنّه
.قويّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
جينوس ذو الرّتبة 14 من الفئة س
.وسايتاما ذو الرّتبة 7 من الفئة ب
هل اتّفقنا على اسميهما البطوليّين؟
!لا اعتراض
بسبب مهاجمة جينوس بعنف
،لأكثر الوحوش شناعة
.اسمه البطوليّ هو السّايبورغ الشّيطانيّ
ووفقًا لمظهره، فاسم سايتاما
!البطوليّ هو الرّداء الأصلع
إنّ من يريدون أن يصبحوا أبطالاً يحبّون
!الحصول على أسماء بطوليّة مناسبة
.أنا واثق أنّهما سيسعدان لهذا
لنتطلّع قُدمًا لمجهودات السّايبورغ الشّيطانيّ
!والرّداء الأصلع المستقبلية
قضوا ساعتين وهم يقرّرون
.في أمر أسماء لا يهتمّ لها أحد
لكنّ الاجتماع الّذي يخصّ غارو
.انتهى في ربع ساعة
!يا لهم من متفائلين أغبياء
تقصد الرّجل المجنون الّذي يدعو نفسه
بالوحش وتسبّب في بعض المشاكل؟
.لا تقلق يا سيتش
يقوم النّاب الفضّيّ ذو الرّتبة 3 من فئة س
.بمطاردة ذلك الوحش البشريّ حاليًّا
.لا داعي للقلق وذلك العجوز يتوّلى الأمر
إن فشل كلّ شيء، فما زال
.لدينا الإعصار وبلاست
.إنّه مجرّد بشريّ في نهاية المطاف يا سيتش
.واثق أنّ لا علاقة له بالنّبوءة
سُحقًا! هل ذلك كلّ ما نحتاجه
للتّعامل مع غارو؟
سُحقًا... مـ-من تكون يا هذا؟
DisCinema.com
.أنا بطل في الفئة أ
فلماذا تهاجمني؟
نباتيّ الجِذام
.ذو الرّتبة 9 من الفئة أ
،عثرت عليك بالصّدفة
،لذلك قرّرت أن أسعى خلفك
!لكنّ أملي قد خاب جدًّا بسبب ضعفك الشّديد
.أتمنّى أن تكون متأهّبًا
سأريك ماذا يحدث عندما تجعل
...من بطل عدوًّا لك
...أتطلّع قُدمًا لذلك
.أقصد مقاتلة بطل من فئة الوحوش
بدأت المطاردة