ما الخطب؟
لا يمكنك الوقوف؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قبضة المياه المتدفّقة، الصّخرة المحطَّمة
تشارانكو، ما الّذي كنت تفعله هنا
في الأشهر السّتّة الماضية؟
ألم أخبرك أنّك إن أردت
،أن تصبح تلميذي
فعليك أن تتدرّب وكأنّ حياتك
تعتمد على ذلك؟
.لن تتمكّن من تعلّم أيّة تقنيّات
.لستَ مناسبًا لتكون ممارس فنون قتاليّة
.أنت مطرود من هذا الدّوجو ابتداءً من اليوم
.لا تعد ثانية أبدًا
يتصرّف بانغ بغرابة؟
بدأت المطاردة
،أخبرنا فجأة أنّنا سنتعلّم درسًا ما
.ثمّ بدأ بإيساعي ضربًا
لا أصدّق أنّ شخصًا طيّبًا مثل
.المعلّم بانغ قد يفعل هذا
.لا بدّ من سبب وجيه
أتيتُ إلى هنا لأنّني ظننتُ
.أنّكم قد تعرفون شيئًا ما
.لا فكرة لديّ
بانغ؟ تقصد النّاب الفضّيّ من الفئة س؟
.لنكمل لعبتنا بمجرّد أن تنتهي من كلامك
...يبدو أنّ هنالك المزيد منكم هنا الآن
.يمكنني على الأقلّ أن أحزر ما يحدث
.أفترض أنّ للأمر علاقة بغارو
!غارو؟
تقصد ذلك الرّجل الّذي طُرد
من الدّوجو خاصّتنا؟ ما علاقته؟
ماذا؟ ألم تسمع بالأمر؟
،إنّ غارو، تلميذ بانغ السّابق
قد صُنّف كوحش شرّير وهو مطلوب
.من قِبل منظّمة الأبطال
.قال بانغ أنّه سيهزمه بنفسه
وحش؟ غارو؟
يبدو أنّه قد وقعت حادثة
.في مقرّ منظّمة الأبطال
،تحاول المنظّمة إخفاء الأمر
،لكن إن كانت ثمّة معركة حامية
.فسيتورّط بها الأشخاص القريبون
.لهذا السّبب أراد بانغ إبعادك
...فهمت
أيّها المعلّم بانغ، هل تراني كمجرّد
عثرة في طريقك؟
ما رأيك في أفعال بانغ يا معلّمي سايتاما؟
.أنا لستُ مقرّبًا كثيرًا لذلك العجوز
.النّاب الفضّيّ؟ إنّه اسم بطوليّ رائع
النّاب الفضّيّ
الرّداء الأصلع
ما الذي يعنيه "الرّداء الأصلع" أساسًا؟
.هنالك أمر واحد يزعجني
من أنت؟
.يا معلّمي، إنّه تلميذ بانغ الأوّل
.مجرّد ضعيف يُدعى تشارانكو
.سبق وقابلناه
ماذا؟ فعلاً؟
.لا أستطيع مواصلة الوقوف في طريقه للأبد
.عليّ الاهتمام بأمر غارو من أجل المعلّم بانغ
لكن لا يبدو أنّني سأتمكّن
.من العثور عليه بسهولة
—حتّى إن عثرتُ على غارو، فأنا
.أنت
أنت بطل، صحيح؟
.تمامًا. اسمي الدّرّاج مومين
الفئة ج الرّتبة 1
الدّرّاج مومين
.سأطاردك
ماذا تقصد بمطاردتي؟
.لا تبدو كأحد معجبيّ
DisCinema.com
.ساعدني لأصبح وحشًا حقيقيًّا
!وجدتُك
أواثق أنّه ضالّتنا؟
.كلّ الثّقة
أنت! أتيتُ لأردّ لك الصّاع
—صاعين على ما
أتيت ساعيًا للانتقام يا نباتي الجِذام؟
حسنًا، يا لك من أبله ظريف بقدومك
إلى هنا للتّخلّي عن حياتك
.رغم أنّك قد مُنحت فرصة ثانية
سأقتل بقيّة أصدقائك الأغبياء
.مفتولي العضلات أيضًا
!موتوا
ماذا؟
.سمعتُ أنّك ألحقت أذًى شديدًا بأخي
الفئة س الرّتبة 16
زعيم الجِذام
!بطل من الفئة س؟
!يا له من صيد وفير
!هذا رائع! أنا متحمّس بالكامل
!عرقلة الجِذام
!ها هي ذي! عرقلة الجِذام الخاصة بالزّعيم
لقد أطاح بالعديد من الوحوش
!بتلك الحركة
—أحسنت أيّها الزّعيم! إنّ ذلك الوغد سـ
!أخي، لم يُهزم
!حسنًا، يا أخي الصّغير. استعدّ للهرب
...هل هو بالفعل
بشريّ؟
قبضة المياه المتدفّقة، الصّخرة المحطَّمة
هل كلّ شيء جاهز؟
.أنا عجوز بدون عائلة
.مثلك تمامًا
سيّد قبضة الرّياح العاتية
الفولاذ القاطع
.كفاك عبثًا
.ودّعتُ المئات من تلاميذي
تخلّيتَ عن كلّ شيء لمساعدة
.أخيك الصّغير العزيز
.يا لروعتك يا أخي الكبير
إن تركنا غارو وشأنه، فسيسعى خلف
.الدّوجو خاصّتي أيضًا
!حسنًا، لننطلق
.كن حذرًا يا أخي الكبير
...لا يمكنني حتّى تصوّر مدى قوّته الآن
.واضح بما أنّك قرّرت استدعائي
!ها هي واحدة أخرى، لكمة الجِذام
لقد أخافني لوهلة عندما وقف
...بعد تلقّيه لعرقلة الزّعيم، لكن
.على الأرجح أنّ هذا سينتهي قريبًا
.إنّه بشريّ. لا شكّ في ذلك
...ومع ذلك، أتساءل لماذا
.أشعر أنّ عليّ أن أجعله يختفي هنا والآن
.آسف، لكن هذه هي النّهاية
!مهلاً لحظة
!الدّراج مومين
!ألا تشعر بالخجل من نفسك؟
أنت بطل من الفئة س، ومع ذلك
!تحاول القضاء على بشريّ؟
!انتهى هذا القتال
!إنّها غلطته لافتعاله قتالاً مع بطل
!ابتعد عن الطّريق
!سنري هذا الرّجل كم أنّنا مرعبون
.توقّفوا جميعًا
.إنّه على حقّ
لم أبدأ بارتداء الجِذام
.فقط لأتمكّن من قتال البشر
.اسمع
إن تعلّمتَ درسك، فأقسم ألاّ تلحق
.الأذى بأيّ شخص آخر ثانية
...لا بأس
سأعود لمنزلي. آسف لفقدان
.السّيطرة على نفسي
.لقد كذبت
!ما زلت أنوي أن أقتلكم جميعًا
.نعم. ذلك ما توقّعتُه
.سأتولّى أمرك هنا والآن
.ويحي. أظنّني استعملتها
أردتُ تفادي استعمالها لأنّها تذكّرني
.بالعجوز، لكن ذلك لا يهمّ الآن
قبضة المياه المتدفّقة
الصّخرة
المحطَّمة
...إنّه
!كان يخفي قدراته الحقيقيّة
ما هذا؟
هل أرى بطلاً من الفئة س جاثيًا على ركبتيه؟
.لا تستخفّ بي. أخذتني على حين غرّة فحسب
يمكنك الجلوس هناك فحسب
DisCinema.com
ومشاهدتي أنا الوحش غارو أقضي
.على كلّ عضو من فريقك
غارو؟! أنت هو البشريّ
!الّذي يدعو نفسه بالوحش؟
!مـ-مهلاً! لا تلمسهم
!صدام العدالة
.ماذا؟ هاجموني أنتم أيضًا
!غارو
.بتّ أعرف الآن أسلوب قتالك
.انتهيت منك يا زعيم الجِذام
والآن... أعتقد أنّ من الأفضل
.أن أجهز على بقيّتكم
أيّها الوغد! أتعتقد فعلاً أنّ بإمكانك
هزيمتنا جميعنا؟
—أيّها الـ
!انتهى أمرك يا غارو
!ألحقتَ بالدّوجو خاصّتنا
،خذ هذه! قبضة المياه المتدفّقة
!السّخرة المحطَّمة
.هذا فظيع
.يبدو أنّنا قد تأخّرنا بعض الشّيء
أخبرني يا بانغ، أيمكنك توقّع مكان ظهوره تاليًا؟
بانغ؟
...تشارانكو
سمعتُ أنّ زعيم الجِذام
.قد هُزم على يد صائد الأبطال
.هذا لا يُعقل
حتّى بطل من الفئة س لم يتمكّن من هزيمته؟
يبدو أنّ تابعيه والدّراج مومين
.كانوا هناك وهُزموا شرّ هزيمة أيضًا
DisCinema.com
إذًا فهو يسعى خلف أيّ بطل؟
لا يهمّ حتّى إن كانوا من
...الفئة ج أو أ؟ يا إلهي
.كفّا عن الهلع هكذا
!لنمسك بصائد الأبطال هذا بأنفسنا
كيف؟
!لقد هزم بطلاً من الفئة س
.أيّها الغبيّان. إنّه ليس وحشًا مخيفًا من نوع ما
.إنّه مجرّد بشريّ
.لكنّني سمعتُ أنّه تلميذ سابق للنّاب الفضّيّ
.أعرف بعض الفنون القتاليّة أيضًا
.إن لكمني شخص ما هكذا، فسأصدّها هكذا
!وإن لكمني هكذا، فسأصدّها هكذا
...وإن هاجمني هكذا
.ها هو ذا
مستشفى منظّمة الأبطال
.أنا سعيد لأنّك أتيت لزيارتي يا سايتاما
أكيد. أيمكنني وضع الموز هنا؟
.نعم، شكرًا لك
...وطبعًا ستأكله
.نُشر الأمر في جريدة منظّمة الأبطال
.وحش واحد قضى على عشرات الأبطال
.سعيد لأنّك نجوت
.تفضّل، كل موزة
.كان بشريًّا
.بشريّ يدعو نفسه بالوحش
.لكنّه كان قويًّا. إنّه بشريّ قويّ مرعب
من كان أقوى، هو أم الوحش السّمكة؟
،حسنًا... ملك أعماق البحر كان قويًّا
.لكن هنالك أمر مختلف هذه المرّة
.إنّها تقنيّاته
.إنّه خبير في الفنون القتاليّة
يبدو أنّ النّاب الفضّيّ قد درّب
.وحشًا مثيرًا للمشاكل
.دخل هذا الرّجل في محادثتنا بدون إذن
أتعرف من يكون؟
.إنّه زعيم الجِذام وهو بطل من الفئة س
.صحيح. ذُكرتَ في الصّحيفة أيضًا
.قيل أنّك تلقّيت ضربًا أكثر من غيرك
!هذا لأنّني واجهته أكثر من غيري
لا أصدّق أنّني سمحت لطفل
...بالتّغلّب عليّ
.الفنون القتاليّة مزعجة
فنون قتاليّة؟
.تفضّل موزة
.حسنًا... شكرًا لك
والآن، هل يمكنك إخباري المزيد عنه؟
DisCinema.com
الرّجل الزّومبي
كينغ
.مرحبًا يا فتى
.يبدو أنّك تقرأ شيئًا مثيرًا للاهتمام
.هذا هو كينغ وهو بطل من الفئة س
.إنّه الرّجل الأقوى في العالم
.وهذا هو غينجي البرق، بطل من الفئة أ
.إنّه يقوم بدورّيات في حيّي دائمًا
غينجي
البرق
!انظر! حتّى أنّه وقّع لي هنا
وقّع لك؟
.أحبّ الحصول على توقيعه أيضًا
هلاّ عرّفتني عليه؟
.أكيد! لا بدّ أنّك تحبّ الأبطال أيضًا أيّها العمّ
دليل
الأبطال
.يبدو دليل الأبطال هذا مفيدًا
أخبرني، هل يمكنني أن أستعيره لأسبوع؟
.ماذا؟ لا، اشتري دليلك الخاصّ
.ماذا؟ يا لك من بخيل
!ما هذا؟ هنالك وحوش أيضًا
أليس هذا محمّسًا؟
ماذا؟ لماذا أنت متحمّس بشأن صفحات
.الوحوش؟ إنّها مخيفة جدًّا
.من الجيّد أنّها مخيفة
ألا تعتقد أنّ ذلك أروع؟
.ماذا؟ لديك ذوق فظيع أيّها العمّ
.أنا أحسدها. كم أودّ أن أكون في هذا الدّليل أيضًا
أتريد أن تصبح بطلاً؟
.أريد ذلك أيضًا... لكنّني لا أملك أيّ موهبة رياضيّة
.حسنًا، طوبى لك
.شخصيّتك فظيعة أيّها العمّ
.حسنًا. حان وقت القيام بدورّيات
.أنا مغادر
،حسب ذلك الدّليل
يزور بطل الفئة أ الكرة الذّهبية
.حانته المفضّلة في مثل هذا الوقت
.إلى اللّقاء أيّها الفتى الكريه
.كن حذرًا أثناء دوريّاتك أيّها العمّ
.حسنًا، لكن كفّ عن مناداتي بالعمّ
.تعلّم كيف تتحدّث مع الآخرين
ماذا؟ ماذا قلت أيّها العمّ؟
.أسرع في العودة للمنزل أيّها الشّقي
.لقد تفادى وتجنّب وتصدّى لكلّ هجماتي
حتّى أنّه استعمل حركات رمي وصدّ
.في مواجهتي عن طريق مراقبة حركاتي
إنّه قادر على إلحاق ضعف الضّرر
.باستعمال قوّة خصمه ضدّه
DisCinema.com
كانت الضّربات الّتي استهدفت
.مفاصلنا ونقاطنا الحيويّة قاسية أيضًا
.كما أنّه أبطل بعض وظائفنا الجسديّة
تقوم الوحوش العاديّة في العادة
.بالقتال بكلّ قوّتها وفي حالة هيجان
لكنّه مختلف. لديه تقنيّات خاصّة
.لتحطيم البشر
قبضة المياه المتدفّقة
الصّخرة
المحطَّمة
بعبارات أخرى، إنّه يعرف كيف
.يقضي على الأبطال
تشارانكو
تريد أن تقاتل ممارس فنون قتاليّة قويّ؟
.نعم
.أنا مهتمّ بذلك نوعًا ما الآن
...لذلك هل لديك أيّة معارف
يا... تشامبون؟
!اسمي تشارانكو
.خذ. حتّى أنّني سأعطي موزة
!لا تضعها هناك
.اذهب لرؤية المعلّم بانغ فحسب
.يبدو أنّه معجب بك في كلّ الأحوال
.تمهّل. لا يمكنني الضّغط على رجل عجوز
!هذا كلام وقح
لا تعتقد أبدًا أنّ بإمكان شخص عاديّ
.قتال ممارس فنون قتاليّة ببساطة
...أوّلاً، عليك تعلّم الوضعيّات الأساسيّة
.في الحقيقة، قبل ذلك، عليك بناء قدرة تحمّل
...يمكنك صعود ونزول مائة درج
...أو البدء بمسح أرضيّات الدّوجو
أظنّ أنّني سأغادر إن لم تكن
.لديك أيّة معارف
!مـ-مهلاً لحظة
كانت هنالك بطولة فنون قتاليّة
.مختلطة قرّرت المشاركة فيها بالصّدفة
.التّذكرة... ها هي ذي
تشارانكو
تذكرة دخول
.إنّها متجعّدة
.تسجّلت فيها كمشارك، لكن أخطّط للانسحاب
،لكن ما زالت تلك التّذكرة فعّالة
.يمكنك الذّهاب لمشاهدة المسابقة
.ستتمكّن من رؤية أساليب مختلفة
.شكرًا لك
...تحديق
ستنسحب إذًا يا تشارانكو؟
.نعم، أنا في حالة يُرثى لها الآن
...تحديق
.مذكور أنّ المكافأة هي ثلاثة ملايين ينّ
.إنّها بطولة كبيرة
مذكور أنّ البطل سيحصل على ثلاثة
.ملايين... في يوم واحد
...تحديق
لمعلوماتك فحسب، لا يمكنك
.المشاركة بدلاً منّي
مهلاً. هل تستمع لي؟
إيزاكايا
كودوكو
.لا بدّ أنّك الكرة الذّهبيّة، بطل الفئة أ
الفئة أ الرّتبة 26
الكرة الذّهبيّة
.لديّ أمر لأسوّيه معك. لنخرج قليلاً
.دعني أستمتع بشرابي أوّلاً على الأقلّ
.ما هذا؟ يا لها من خسارة
DisCinema.com
.اسمع أيّها الجامح. هنالك موقف سيّارات قريب
.لنذهب إلى هناك
بين الحين والآخر، أقابل أشقياء
.يودّون مواجهة بطلٍ محترف
،إن كنت تفتعل قتالاً فقط لأنّك ثمل
.فعليك إعادة النّظر في هذا الأمر
.هذه فرصتك للانسحاب
—اخرس أيّها الثّمل. أنا
.وغد
.أنت مسترخ أكثر من اللاّزم يا صيّاد الأبطال
هل هُزم زعيم الجِذام في مواجهتك بالفعل؟
.لمعلوماتك فحسب، أنا بارع في الصّيد أيضًا
!بعد أن أطيح بك، سأستمتع بشراب آخر
توقّع مسار الرّصاصة
.عن طريق مراقبة حركات يدي
!حسنًا، ما رأيك بهذا إذًا؟
رصاصة مرتدّة؟
.يا ويحي
لحسن حظّك أنّني لم أصب نقاطك
الحيويّة، لكن ما رأيك في ذلك؟
أليس الأبطال رائعون؟
لحسن حظّي؟ السّبب هو أنّ تصويبك
.ليس دقيقًا لأنّك ثمل
ستخسر لأنّك لم تستطع الإجهاز
.عليّ بطلقة واحدة
.لسوء حظّك، لديّ الكثير من الكرات
!رصاصات ذهبيّة متذكّرة للشّكل
!خذ هذه
!الهجوم القاتل: الاندفاع الذّهبيّ
...إنّه يتفادى كلّ الرّصاصات بأقلّ الحركات
!هذا الرّجل خطير
.لكن... هذه طلقتي الأخيرة
.سأنهي هذا الأمر
ما رأيك في ذلك؟
أليست الوحوش رائعة؟
.انتهى أمرك
.مت
،لم تكن في الحانة
.لذلك ظننتُ أنّك نسيت وعدنا
الفئة أ الرّتبة 28
الشّارب النّابض
بطل الفئة أ، الشّارب النّابض؟
.أشعر بالإطراء لسماعك بي
لا بدّ أنّك صائد الأبطال الّذي
.لا أنفكّ أسمع عنه
.أصبت. وكمكافأة، سأسحقك الآن أيضًا
.ساقه اليمنى مصابة
.سيكون ذلك كفيلاً لإبطاء خطواته
.فهمت. شكرًا على النّصيحة
ألن يكون تلويح ذلك الشّيء في مكان
ضيّق كهذا عائقًا لك؟
!لستُ واثقًا بشأن... ذلك
!نلت منك الآن
!تومبوي
!أنا من نال... منك
هل كنتما تعرفان أنّ هجماتكما السّرّيّة
مذكورة في دليل الأبطال؟
DisCinema.com
الخصوم الّذين يستعملون الأسلحة
.ليسوا بتلك القوّة بعد أن تعتاد عليهم
.أنت، لا تغترّ بنفسك
.لا يمكنك مواصلة القيام بهذا للأبد
.ما زلت سأصبح أقوى
!حاول فقط أن تطيح بي إن استطعت
وإلى ذلك الحين، سأواصل القيام
.بما يحلو لي
تجني منظّمة الأبطال الكثير من المال، صحيح؟
.لا تقولي أشياء كهذه
.يحتاج الحفاظ على السّلام الكثير من المال
.لسنا فاحشي الثّراء كما يبدو علينا
حسنًا، لماذا اشتريت هذا لي؟
لماذا تمرّ على محلّنا دائمًا؟
.للحفاظ على السّلام بالطّبع
العبث معكما أنتما هو إنقاق ضروريّ
.بصفتي مسؤولًا يعمل لدى منظّمة الأبطال
بصفتي شخصًا يقاتل الشّرّ في الجبهات
.الأماميّة، فأحتاج لطريقة لاستعادة طاقتي
.التّرويح عن نفسك
.هذا يعني أنّك تروّح عن نفسك كلّ يوم
صحيح. هل تريدان أن أعرّفكما
على القناع الحلو في المرّة القادمة؟
ماذا؟ فعلاً؟
!أنا من أكبر معجبيه
.هذا إن قبّلتماني على خدّيّ
...ماذا؟ لست واثقة من ذلك
هل أنت جادّ؟
.أريد لقاءه أيضًا
.سأقبّلك على خدّك بكلّ سرور
.يروّح عن نفسه
.يبدو مسالمًا جدًّا
راودني شعور رائع بعد أن هزمت
...أولئك الأبطال من الفئة أ
.وها أنا الآن أشعر وكأنّني دست على قذارة ما
يقاتل الأشرار في الخطوط الأماميّة؟
.إنّه يثير غثياني
.لقد وجدتك أخيرًا
.أنت من أبحث عنه
تعزيزات؟ هل هو بطل أيضًا؟
.لم أره من قبل
.لا بدّ أنّه بطل مجهول متدنّي الرّتبة
على الأرجح أنّه يحاول الإمساك بي
.ليحصل على رتبة أعلى
!حسنًا، سأهاجم أوّلاً
ما خطبك؟
من تكون يا هذا؟
أتحاول سرقتي؟
.لا تعق طريقي وأنا أتسوّق
المعذرة، هل يمكنني أخذ هذا؟
.إنّه مقابل 3000 ينّ
.ثمنه مرتفع جدًّا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ليس سيّئًا
...معلّمي
...هل يزعجك الأمر لهذا الحدّ
.مهلاً، الأمر ليس كما تظنّ
لا تظنّ أنّني قرّرت ارتداء
.شعر مستعار لبقيّة حياتي
.أيّها الدّكتور كوسينو، هذا أنا جينوس
.هنالك أمر أريد أن أناقشه معك في الحال
.معلّمي سايتاما في وضع خطير
بشأن نسيج الشّعر الاصطناعيّ
،المصنوع من الألياف المعزّزة
فقد أخبرتني أنّ بإمكانك زراعته
على جلد حيّ، صحيح؟
.نعم، صحيح. أعتقد أنّني سأحتاجه في النّهاية
DisCinema.com
أرى أنّ الأسود هو أحد الألوان المتوفّرة؟
إن قرّرنا القيام بالعمليّة، فمتى ستكون متوفّرًا؟
كلّما كان الوقت أبكر، كان ذلك أفضل؟
.في الأربعاء القادم؟ فهمت
.حسنًا، سأرافقه
.مفهوم. اتّفقنا على ذلك اليوم
.شكرًا على مساعدتك
معلّمي سايتاما! هل أنت متفرّغ الأربعاء القادم؟
كفّ عن محاولة زرع ألياف معزّزة
.في رأسي دون إذني
.سأدخل مسابقة الفنون القتالية مرتديًا هذا
.بصفتي تشارانكو
إنّها اليوم؟
.نعم. إلى اللّقاء
.سأجرّب مسألة الفنون القتاليّة هذه
المضرب المعدنيّ