نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأغرق هذا العالم في الظّلام
!هذا أقصى ما يمكنك بلوغه أيّها الكونت الشّيطان
!هذه الأغنيّة السّخيفة... إنّه رجل العدالة
ذلك البطل يعترض طريق
!سير الأحداث الجيّدة ثانية
!تشجّع! أنا أؤمن بك أيّها الكونت الشّيطان
!أوسع رجل العدالة ضربًا
!لكمة العدالة
!سُحقًا! خسر ثانية
متى سيأتي وحش قادر
على هزيمة رجل العدالة؟
الأبطال لا يخسرون أمام أحد؟
لكن لماذا؟
تسود العدالة دومًا؟
!لكنّ ذلك ليس عادلاً
!الوحوش طموحة أيضًا
...تعمل الوحوش بجدّ أيضًا
...ومع ذلك، تموت دائمًا في النّهاية
...لكنّني أريد أن أدعمها
ماذا عن مشاعري؟
...الوحوش أكثر روعة
.فوز المحبوبين وخسارة المكروهين مأساة حقًّا
.في تلك الحالة... لن أخسر أمام أحد
.سأصبح الوحش الأقوى
ندفع أفضل الأثمان
سنشتري أغراضك ذات العلامة المشهورة
نبيع
ماذا أفعل هنا؟
.لا أتذكّر ما حدث ليلة الأمس تمامًا
بشأن تعرّض المدير زيميت للهجوم
...على يد معتدٍ ليلة البارحة
نحن واثقون أنّه كان صيّاد
.الأبطال المعروف بغارو
.إذًا فهو لا يستهدف الأبطال فحسب
.بل يسعى خلف المنظّمة بحدّ ذاتها
إنّه قويّ كفاية لهزيمة
.الزّعيم ذو القميص بلا أكمام
.لن يفي الحرّاس العاديّون بالغرض
المضرب المعدنيّ
.أصدروا تحذيرًا
على المسؤولين تفادي الخروج غير الضّروري
وعليهم اصطحاب أبطال من الفئة س
.معهم إذا اضطرّوا للخروج
هل أنت واثق؟
إنّ الأبطال من الفئة س مشغولون
.بالتّعامل مع الوحوش في الآونة الأخيرة
.لكنّ سلامة المسؤولين المقرّبين من رُعاتنا أكثر أهمّيّة
حارس لأحد المسؤولين؟
أرفض. لماذا؟
.لأنّني في خضمّ معركة الآن
DisCinema.com
هزمتُهم للتّوّ، لكنّني الآن متّجه للمرحلة
.حيث الزّعيم السّرّيّ الآن
سوشي الفأر
.اطلبوا ذلك من شخص آخر
شكرًا لأنّك حارسي الخاصّ اليوم
.أيّها المضرب المعدنيّ
الفئة س الرّتبة 15
المضرب المعدنيّ
أتيتُ لأنّه تمّ إخباري أنّ هذه
...مهمّة بالغة الأهمّيّة
يبدو أنّ المسؤولين في منظّمة
،الأبطال مستهدفون أيضًا الآن
لكنّ ابني قد أصرّ على تذوّق
.طعام العامّة اليوم
!هذا رائع يا أبي
بودينغ
!لديهم بودينغ أيضًا على هذا الشّيء
كنت أتساءل ما مدى انحطاط جودة
،سوشي ثمنه أقلّ من 10 آلاف ينّ
.لكن يبدو أنّ هذا ممتع نوعًا ما
ما هذا؟ هل أنا في جحيم؟
!مهلاً! لا تعد الصّحون الّتي أكلتَ منها
لماذا؟
.إنّهم يحتاجونها عندما يجمعون الفاتورة
.لكن إعادة الصّحون من آداب السلوك
!أخبرتكما للتّوّ ألاّ تعيدا الصّحون
.لون قنفذ البحر هذا فظيع
ألا يوجد لديهم أيّ كافيار؟
ما هي التّونا متوسّطة الدّهون؟
تونا متوسّطة الدّهون                    تونا كاملة الدّهون
يمكن أكل أجزاء من التّونا
ليست كاملة الدّهون؟
!لا تعِده
!إن حاولا إعادة صحنٍ آخر، فسأقتلهما
أوصلتك مكالمة؟
!إنّها أختي الصّغيرة
!عليّ الخروج للرّدّ عليها. لا تبرحا مكانكما
دورة المياه
نساء
رجال
ما باليد حيلة! كُلّفتُ بمهمّة
.بالغة الأهمّيّة فجأة
.أعد أن أصطحبك للتّسوّق لاحقًا
ماذا؟ أين أنا الآن؟
.مطعم سوشي الفأر
!لـ-ليس الأمر كذلك
.أنا في مهمّة بالفعل
.مهلاً، مهلاً. لا تبكي
.سأشرح لك كلّ شيء لاحقًا
.سـ-سأغلق الخطّ. إلى اللّقاء
.أنا من عليه أن يبكي
.لن أقبل طلبات من المسؤولين بعد الآن
!سُحقًا! هل هو غارو؟
!أبي
.لا يبدو ذلك
!أنقذه! أخذ ذلك الوحش ابني
.إنّه مسؤول من منظّمة الأبطال بكلّ تأكيد
.من اللّطيف منه أن يحضر ابنه
.لنأخذه معنا
.مهلاً
.لن أسمح لكما بمغادرة هذا المكان
.لم تدفعا الفاتورة بعد
القتال
الخارق 22
قال تشارانكو أنّه دخل البطولة
.بدون سابق تفكير
ملعب المدينة سي الكبير
المدخل      الاستقبالات     المشاركون
...يا له من غبيّ. لكن
لن أتفاجأ إن تواجد شخص
.قويّ هنا بالفعل
الاستقبالات
هلاّ أخبرتني ما اسمك يا سيّدي؟
.إنّه... تشارانكو
.دوّن رجاءً اسم أسلوبك القتاليّ هنا
أسلوبي القتاليّ؟
...أعتقد أنّه كان
تشارانكو
(قبضة بولو الماء المكربنة)
غرفة تغيير الملابس
...هؤلاء هم المشاركون في هذه البطولة
باكوزان      تشارانكو      زاكّوس
بطولة مصنّفة. أتساءل إذًا
.إن كان هذا المدعوّ باكوزان قويًّا
.وإن ذهبنا للجانب الآخر، فأظّن أنّ سويريو هو المصنّف
سنِك     بنباتس     رينغ رينغ     ماكس     سويريو
مرحبًا. أنت تشارانكو، صحيح؟
!سُحقًا! هل يعرف تشارانكو بالفعل؟
ما الخطب؟ هل نسيت وجه زميلك الأقدم؟
هل يفترض بـ"قبضة بولو الماء
المكربنة" أن تكون مزحة؟
.حسنًا، لا يمكنني لومك على قلقك
.لم أرق لك يومًا
مستشفى منظّمة الأبطال
من الأفضل ألاّ يكون قد شارك
...في البطولة بدلاً منّي
.أعتقد أنّه ليس بذلك الغباء
.مهلاً، مهلاً. يبدو سايتاما غبيًّا جدًّا بالفعل
سايتاما؟
...أنت هو
أتعرف سايتاما؟
تشارانكو، هل تعرف لماذا شاركتُ
في هذه البطولة؟
.لست مهتمًّا بذلك أبدًا بصراحة
هلاّ ذهبت إلى مكان آخر؟
.لديّ سببان
الأوّل هو أنّ بطولة القتال الخارق هذه
هي إحدى أفضل الطّرق ليُشهر فيها
.مقاتل ما اسمه
DisCinema.com
فائز
.فاز بها المعلّم بانغ فيما مضى
...والسّبب الثّاني
الحادثة الّتي وقعت
.في بطولة السّنة الماضية
.كان الفائز مقاتلاً مقنّعًا يُدعى الرّجل الذّئب
لكن لاحقًا، وجدوا الرّجل الذّئب
.الحقيقيّ فاقدًا للوعي
ولذلك السّبب منعوا الدّخول بأسماء
.مزيّفة واستعمال أزياء تنكّريّة
أ-أزياء تنكّريّة؟
واستعمالك لاسم أسلوب قتاليّ مزيّف
.كهذا يعدّ أمرًا مشبوهًا أيضًا
ماذا سيحدث إن اكتشفوا الأمر؟
.ستُجرّد من أهليّتك ولن تشارك ثانية أبدًا
،ونظرًا لحادثة السّنة الماضية
.فقد تتعرّض للمقاضاة ودفع غرامة كبيرة
.حتّى أنّك قد تُعتقل
!ما...؟ ماذا؟
ماذا؟ ما الخطب؟
...هل يُعقل أنّك
!تملك فكرة عمّن يكون ذلك المحتال اللّعين؟
!نجوت
،بعد مشاهدتي لشرائط قتالهم
.أنا واثق أنّني أعرف من يكون
.لا مجال للشّكّ
المحتال في البطولة السّابقة
!كان غارو
.مرحبًا. عدتُ ثانية
!هذا أنت أيّها العمّ
هل تقوم بدورّيات ثانية؟
"كفّ عن مناداتي بـ"العمّ
.ودعني أستعير دليلك ذاك
.أخبرتك أنّه لا يمكنك استعارته
.ما أحاول قوله هو أنّه يمكننا قراءته معًا
أقال غارو؟
.ذُكر اسم غارو ثانية
.قبل حوالي ستّة أشهر
.أي مباشرة بعد تلك الحادثة التي طرده معلّمنا بسببها
.لا شكّ في ذلك
تلك الحادثة؟
،كنتَ تتهاون في مكان ما
،لذلك أنا واثق أنّك تجهلها
.لكن حدث الأمر أثناء غياب المعلّم
.سئمت من هذا
.ما عاد هنالك ما أتعلّمه هنا
.لنخض قتالاً حقيقيًّا
DisCinema.com
كان يخفي نواياه الحقيقيّة
.بينما يشحذ أنيابه
!لو لم يظهر، لما اضطررنا لمغادرة الدّوجو
لذلك السّبب سأفوز بهذه البطولة اليوم
.وأستعيد ثقتي
.الثّقة بتمكّني من الوصول لمستوى غارو
لكن لا أصدّق أنّك تحلّيت بالشّجاعة
لدخول بطولة القتال الخارق
...رغم كونك من الأضعف في الدّوجو
.أصبحتَ مغترًّا بنفسك
سمعتُ أنّك تصف نفسك
،بتلميذ المعلّم بانغ الأوّل
.لكن لا تغترّ كثيرًا بنفسك
فهمت. إذًا فقد يشارك سايتاما
.في البطولة بدلاً منك
.نعم
إن شارك شخص ما يفتقر للخبرة
...في بطولة من ذلك النّوع
.فسيُقتل بكلّ تأكيد
.لا داعي للقلق
...فنحن نتحدّث عن
.بطل
أتعلم؟ ما كنت لأترك الدّوجو
لو أنّني كنتُ أعلم
.أنّ غارو سيُطرد
،لكن لو لم أغادر
لكنتُ أنا ذو الوجه العابس قد أصبحت
.تلميذ المعلّم بانغ الأوّل الآن
ما رأيك؟ ما رأيك أن نتدرّب على بعض
المسكات إلى أن تفقد وعيك ثانية؟
لكنّك غادرت الدّوجو بالفعل، صحيح؟
ماذا؟
.قاتل تشارانكو غارو وجهًا لوجه
.لكن في كلّ الأحوال، أنوي هزيمة غارو بنفسي
ما دام يطارد الأبطال، فأنا واثق
.أنّني سألتقي به عاجلاً أم آجلاً
ما أحاول قوله
هو أنّك قد هربت، لذلك لا يحقّ
.لك التّصرّف وكأنّك أفضل منّي
من الأفضل لك أن تكون جاهزًا
!لتدافع عن هذه الكلمات
.القتال الخارق منافسة ليوم واحد فقط
،إن استطعت فعلاً أن تتأهّل للقمّة
.فسنتواجه على الحلبة معًا
وحينها سأريك
.ما هي المعركة الحقيقيّة
المعركة الحقيقيّة؟
DisCinema.com
.لا أتذكّر ذلك الشّعور على الإطلاق
!هذا رائع يا أبي
!هزمهما في وقت وجيز
.حسنًا، لنلتقط صورة لتذكّر هذا
.مهلاً، أسرعا واختبئا. الوضع خطير
.قُضي علينا أنا وخنّاق البشر في لمح البصر
،بالنّظر لما فعلتَه بنا، أظنّ أنّك قويّ جدًّا
.أيّها المضرب المعدنيّ
هذه هي قوّة بطل من الفئة س إذًا؟
،لكن إن كنتَ بتلك القوّة
.فعلى الأرجح أنّك تعتقد أنّك الأقوى
...كنتُ مثلك تمامًا
.إنّ الحشرات مثابرة بالفعل
.يجدر بي القضاء عليك
...لكنّ حينها ظهر سينباي
!واحد آخر؟
.سأنتقم لك يا كوهاي
:وحش
الحريش الأكبر
!إنّه مقرف جدًّا
!إنّه بضعف حجم الوحش الآخر
ما هذه الرّائحة؟
:وحش
رافريشيدون
إذًا لا علاقة لصيّاد الأبطال غارو بهذا؟
.حسنًا، لن يساعدني التّفكير بذلك الآن
!سيكون عليّ سحقكما فحسب
!أجل! سيقف ويواجه العدوّ مهما كلّف الأمر
!لذلك ليس عليك القلق على سايتاما
—أ-أنا
إضافة لذلك، لن يخالف القوانين
.للمشاركة بدلاً منك أبدًا
!فهو بطل
...صـ-صحيح
DisCinema.com
...هذا جيّد على ما أظنّ
!نعم
أسلوب لاعب كرة المضرب
...يا إلهي
.أشعر بالملل
.هذا رجل كلب الحراسة
النّسخة الكاملة
دليل الأبطال
أليس ظريفًا؟
.يبدو كرجل يرتدي زيّ كلب فحسب
هل هو قويّ حقًّا؟
!بالطّبع! إنّه بطل من الفئة س
الرّتبة 12 من الفئة س؟
إنّه يجلس في العادة في مكانه
.الخاصّ للمراقبة
!يمكنك لقاؤه في أيّ وقت هناك
حقًّا؟
.أمر إخلاء طارئ. أمر إخلاء طارئ
."ظهرت وحوش في حيّ التّسوّق بالمدينة "إس
.مستوى التّهديد: شيطان
يوجد بطل الفئة س المضرب المعدنيّ
.في عين المكان حاليًّا
على جميع من بالخارج
.البحث عن ملجأ في الحال
...أيّها العمّ
.سمعتَ ما قالته
.أسرع وعد للمنزل
!حاضر
.أعيد
.أمر إخلاء طارئ. أمر إخلاء طارئ
!موكب الحريش
.لستَ سيّئًا
.لا عجب أنّه تغلّب على كلا الكوهاي
ما الّذي تريدونه؟
لماذا تسعون خلفهما؟
.سنخبرك إن استطعت هزيمتنا
يبدو أنّ رائحتي المنوّمة
.بدأت تعطي مفعولها
!ممتاز
DisCinema.com
...بدأت أفقد وعيي
!تصبح على خير
!خذ هذه، وهذه، وهذه
هل ضرب... نفسه على رأسه؟
!هل فقدت صوابك أخيرًا؟
.أشعر بتحسّن كبير الآن
!إنّه أقوى حتّى من قبل
لكنّ رائحتي المنوّمة لا يجب
...أن تتلاشى بهذه السّهولة
!ما الّذي يحدث؟
،إن استطعتُ تحميس نفسي
.يمكنني تولّي أمر أيّ شيء
.لقد ضربتماني بشدّة قبل قليل
...لكنّني رجل لطيف في الحقيقة
لذلك سأقضي عليكما معًا
!بضربة واحدة
.لم أتحمّس هكذا منذ مدّة
!نسيت أن أسأل الوحوش عن دافعها
.نسيت ذلك تمامًا
.يبدو أنّهما لم يتأذّيا
،انهضا أيّها الوغدان
أم عليّ أن أضربكما لتستيقظا؟
!أتينا لتقديم الدّعم
!سنقاتل أيضًا
بطل من الفئة ج
موهيكان
بطل من الفئة ب
أناناس
.لا داعي، انتهيت للتّوّ
!ماذا؟
.لا يكفّ المضرب المعدنيّ عن إدهاشي
...إنّ تلك العائلة الآن
ما الخطب؟
حقيقة أنّ الحريش الأصغر والحريش
الأكبر قد ظهرا الواحد بعد الآخر
...تعني
...مهلاً، لا يمكن
تتذكّر تلك الحادثة قبل سنتين، صحيح؟
...إن ظهر ذلك الشّيء ثانية
.نعم. لن تكون مسألة حرّاس بعد ذلك
.المدينة بأكملها ستُدمّر
...ذ-ذلك
!الوحش العظيم، الحريش الأعظم
!إنّ مستوى تهديده هو... تنّين
أقلت تنّين؟
.سأذهب وأستدعي دعمًا من الفئة س
.لنغادر المكان في الوقت الحاليّ
.يسعى ذلك الشّيء خلف هذه العائلة
.خذاهما بينما أتعامل معه
!بأسرع ما يمكنكما
!بسرعة
حسنًا... ما العمل الآن؟
هل يحدّق ذلك الشّيء بنا؟
.لن تهربا
!إنّه يهاجم
!لا تستدر! واصل الرّكض
DisCinema.com
!يا لصلابته
!ابتعد عن طريقي
لم تستطع تلويحتي الكاملة
.إلحاق أيّ ضرر به
...لكن
لكنّ ذلك الوغد كان حريصًا على
.ألاّ أضرب وجهه بالمضرب
!لذلك سيكون وجهه هو هدفي بالتّحديد
!إنّه يسعى خلفنا
!كلاّ، مهلاً. انظر فوقه
—إنّه
...الهجوم القاتل
...سحق
!التّنين المتحمّس
سحق التّنّين
!تموّج الحريش
تموّج الحريش
أهكذا يبدو وحش من المستوى تنّين؟
!ليس على البشريّة أن تواجه شيئًا كهذا
.أمر إخلاء طارئ
وحش آخر من المستوى تنّين
."قد ظهر في المدينة "إس
!هل خسر الأبطال؟
!انتهى أمر هذا العالم
!اهربوا بسرعة
.أرى نشاطًا كبيرًا هنا
أعتقد أنّ ذلك سيحدث إن ظهر
.وحش من المستوى تنّين
حسنًا، أتساءل إن كنت سأجد
...المضرب المعدنيّ حيًّا
المضرب المعدنيّ؟
كيف؟
.فهمت الآن
لا أصدّق أنّ بطلاً من الفئة س
...قد قُضي عليه من وحش آخر عداي
.سُحقًا. أضعتُ وقتي
.عليّ العودة بسرعة
DisCinema.com
!مـ-مهلاً لحظة أيّها المضرب المعدنيّ
!اختلفت القصّة بما أنّك ما زلت حيًّا
!ستكون بطل الفئة س الثّاني الّذي أواجهه
!عليك قتالي الآن. سوف أصطادك
ماذا؟ عمّ تتحدّث أيّها الغبيّ؟
ألا ترى ذلك الحريش الضّخم؟
—أسرع والتجئ إلى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فهمت
أنت هو البشريّ الّذي يدعو نفسه
...الوحش الصّائد للأبطال
.صحيح. أنا غارو
.أنا مشغول الآن
،إن كنتَ تفتعل قتالاً معي
.فسأحطّم رأسك المجنون ذاك
DisCinema.com
ماذا؟ هنالك وحش من المستوى تنّين
!"في المدينة "إس
أمر إخلاء طارئ
المستوى
تنّين
"المدينة "إس
.معك حقّ. يبدو هذا سيّئًا
ستشاهدان القتال الخارق، صحيح؟
.خذاني معكما
،لم أذهب إلى هناك منذ وقت طويل
.لذلك لا أذكر الطّريق
...أ-أنت
...أولستَ
لا تمانعان، صحيح؟
بطولة الفنون القتاليّة