فقدت الاتّصال مع المضرب المعدنيّ؟
نعم. سبق واتّصلت بكلّ بطل أعلى
.من الفئة أ لتقديم الدّعم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الحشرة العملاقة الوحشيّة الحريش الأعظم
.مستوى التّهديد: تنّين
.إنّها كارثة من العيار الثّقيل
.لا يشبه هذا ما حدث قبل سنتين على الإطلاق
،لستُ واثقًا أنّ بإمكاننا هزيمته
.رغم تفوّقنا العدديّ
.يبدو أنّ كينغ يقاتل شيئًا ما مسبقًا
ما الّذي يفعله بقيّة أبطال الفئة س؟
رسائل طارئة من المكاتب الفرعيّة؟
...هـ-هذا
!سُحقًا! نحن محاصرون
.على هذا الحال... سيُقضى علينا
!مهلاً
الفئة س الرّتبة 6
الفارس المعدنيّ
!إنّه الفارس المعدنيّ بطل الفئة س
!لقد نجونا
!أنتما تعترضان طريقي
.اختبارات الأسلحة ليست للعرض
.غادرا في الحال
!آ-آسفان
.لم يتأثّر... إنّه صلب للغاية بالنّسبة لكائن حيّ
!ذبابة مزعجة
هل توقّف ذلك الحريش عن مطاردتنا؟
.نعم. أعتقد أنّنا قد ننجو من هذا المكان
.آمل أن يكون المضرب المعدنيّ بخير
تحطيم
.لن تهربا إلى أيّ مكان أيّها البطلان المحترفان
.اتركا تلك العائلة لنا
!وحوش؟
مثير للاهتمام. قيل لنا أنّ المضرب
،المعدنيّ يواجه الحريش الأعظم
لذلك أين هو الآن؟
تحذير
إنذار طارئ لهجوم وحوش
.هذا لا يُصدّق
ظهرت الوحوش ذات مستوى
التّهديد شيطان فما فوق
.في أماكن مختلفة
.لا يمكننا مجاراتها
بطولة الفنون القتاليّة
.كما توقّعت، أنت منهك سلفًا
،أردت التّأكّد من قوّتك بنفسي
.لكن لا أعتقد أنّ ذلك سيحدث الآن
!لا تستخفّ بي
فقدتَ الكثير من الدّماء. على الأرجح
.أنّك ستفقد وعيك في أيّة لحظة
.دون أن ننسى أنّ لديك كسورًا عدّة
ما الّذي يُبقيك واقفًا؟ كبرياؤك كبطل؟
.تلويحاته أسرع الآن
DisCinema.com
.كما أنّها أقوى أيضًا
...هل يعقل أنّه
.كلاّ، لا مجال للشّكّ
،كلّما تلقّى ضررًا أكثر
.تحسّنت قدراته الجسديّة
ما مبدأ قوّتك؟
من يهتمّ للمبادئ؟
.أنا متحمّس فحسب
ماذا؟
.هاجمني فحسب يا صيّاد الأبطال
ما زال لديّ حريش عملاق لأهتمّ
!بأمره بعد الانتهاء منك
...ما زال
.لنر إلى أيّ مدى يمكنك أن تظلّ متحمّسًا
.سألاعبك لبعض الوقت
!أنا هنا
!غبيّ
.لا يمكنني مسامحة اللّصوص أو صيّادي الأبطال
أنت فاسد حتّى النّخاع، وسأوسعك ضربًا
!حتّى تتخلّص من ذلك
!لن تتمكّن من ضربي أيّها الغبيّ
هل ستواصل التّلويح بذلك
الشّيء إلى أن تموت؟
إلى أن أموت؟
.لستُ بتلك الطّيبة
!سألوّح به إلى أن أفوز
!الهجوم القاتل... الإعصار القاسي الحماسيّ
الإعصار القاسي
!ماذا؟ أنت تدور في دوائر فحسب
!لا تدفعني للضّحك
لسوء حظّك، يمكنني صدّ كلّ
.واحدة من ضرباتك الهاوية
.ها قد سقط أخيرًا
زعيم الجِذام والمضرب المعدنيّ
.مجرّد أبلهين مفتولي العضلات
إنّهما يفتقران لمهارات الفنون
.القتاليّة قريبة المدى
قد يكون سحق منظّمة الأبطال
.أسهل ممّا ظننت
.هذا لا يُعقل بالفعل
هل تسبّبت هجماته في ضرر
أكثر ممّا توقّعت؟
لكنتُ في خطر كبير إن تمكّن
.من إصابتي بضربة واحدة
!أخي
.يا أخي المضرب
ماذا تفعل؟
من يكون؟
أخته؟
!زينكو، تراجعي
!أخي
.فوّتَّ الفرصة المثاليّة
!سأقضي عليك بالفعل هذه المرّة
!إيّاك
!وعدني أخي أنّه لن يعرّضني للعنف أبدًا
!لذلك لا مزيد من القتال
ماذا؟
!انتهى القتال
ولماذا عليّ أن أتّبع قواعد عائلتك؟
!قلتُ يكفي
.حسنًا. تذكّرت للتّوّ أنّ عليّ فعل شيء ما
.ليس لديّ وقت لأضيّعه عليكما أيّها الأبلهان
!أنت من هاجمني
أظنّك ستعيش لفترة أطول
.أيّها المضرب المعدنيّ
!ماذا؟
!أخي! لنسرع ونعد للمنزل
.هنالك وحش عملاق أيضًا
.صحيح! تلك العائلة في خطر
.عليّ أن أسرع
مهلاً، هل تمازحني؟
!تمهّل! لا تفعل هذا
!ستموت
.عودي للمنزل يا زينكو
!يكفي! يا لك من عنيد
ماذا؟ أخي؟
مرحبًا؟
ذلك هو صيّاد الأبطال الّذي
.يتحدّث الجميع عنه
.ليس سيّئًا نظرًا لكونه بشريًّا
.إنّه جبان لعدم قتله
كلاّ، قد يكون ذلك الرّجل مفيدًا
.لنا يا قنديل الوحل
DisCinema.com
.تلك أخت المضرب المعدنيّ الصّغيرة
.كلّما زادت رهائننا، كان ذلك أفضل
.مهلاً
أنت هو صاحب النّظرة المقزّزة
.الّتي كنت أشعر بها
ما زال حيًّا؟
!مهلاً يا صيّاد الأبطال
اثنان ضدّ واحد؟
.لسنا أعداءك
.أنا واثق أنّ هذا سيثير اهتمامك
منظّمة الوحوش؟
.وقع في الفخّ
.اتبعني. سآخذك إلى عريننا
.لستُ مهتمًّا. اغربا عن وجهي
.سأتظاهر بأنّي لم أرَ ذلك
.لكنّنا سنلتقي ثانية
.هذا ما دمت ستواصل صيد الأبطال
!تذكّر هذا
.كم هذا مقرف
.يا لها من خيبة أمل
...لكمة موهي خاصّتي
...مدفع الأناناس خاصّتي
.حصل أناناس على خمس نقاط
سحق
.وموهيكان على نقطتين
.هذه النّقاط من أصل مائة بالمناسبة
!أنتما ضعيفان جدًّا
أتعلمان كم درّبت قرني وجسدي
!من أجل اليوم الموعود؟
!هل تعلمان؟
!خذ الرّهينتين أيّها الكركدنّ المصارع
!علينا العودة
ماذا تقول؟ ألن نقاتل الفارس المعدنيّ؟
.صحيح. إنّه مجرّد آليّ يُتحكّم به عن بعد
.إضافة لذلك، اليوم ليس اليوم المنشود
.محرّم عليك التّصرّف على هواك
مفهوم. هل سنأخذهما معًا؟
.كلاّ، الفتى وحده سيفي بالغرض
!إ-إيّاك
سُحقًا! طلب منّا المضرب المعدنيّ
!أن نحميهما
!سنوقفك عند حدّك وإن قتلَنا ذلك
!يمكنكما الموت إذًا
ما رأيك في ذلك يا رجل العنقاء؟
DisCinema.com
ما هو مستوى تهديدي الآن في رأيك؟
.من يدري؟ لقد حقّقنا هدفنا أيّها الحريش الأعظم
!يمكنك أن تتراجع
!ذاهب تحت الأرض؟ لا أظنّ ذلك
!لن أسمح بذلك
.لا بأس. اليوم ليس اليوم المنشود
!نل منه
!أنت لها يا كونغ الثّقيل
.سُحقًا... لن يأتي أيّ دعم
ما الّذي يحدث؟
أنت بطل من الفئة أ؟
كم عليّ أن أقتل منكم لأرفع
من مستوى تهديدي؟
وحوش لا تؤثّر بها كهربائي؟
.هذا ليس يوم حظّي
...بطل الفئة أ، غينجي البرق
.أنت محظوظ للغاية
.تواجه المدن الأخرى ما هو أسوأ بكثير
ما الّذي يحدث؟
القتال الخارق
تشارانكو
(قبضة بولو الماء المكربنة)
غرفة تغيير الملابس
!يا هذا! أنت الوحيد المتأخّر
!يفترض بنا أن ندخل الآن أيّها الأبله
!أسرع يا تشارانكو
.حسنًا، لنذهب
!سيّداتي وسادتي! شكرًا على انتظاركم
!إنّها بطولة القتال الخارق الثّانية والعشرون
!إليكم كلّ المشاركين
لدينا في البداية البطل ذا الرّتبة 19
من الفئة أ المعروف أيضًا بلقب
!ماكس البرق، ويشارك لأوّل مرّة
!ماكس من الكاراتي المفرط
.لا أرى فائزًا آخر سواي
!مشاركتنا الوحيدة
يمكن لهجماتها ذات سرعة البرق
.أن تعتبر فنًّا
!رين-رين من قبضة أجراس الكفّ
.أريد القتال بأسرع ما يمكن
التّالي هو بينباتس من مدرسة
.الدّروب السّيّئة للفنون القتاليّة
!واحد من أفضل أربعة مشاركين دائمين عندنا
!تحيط ذراعاه الأفعوانيّتان بخصمه وتطيح به
،صاحب الرّتبة الأدنى بين أبطال الفئة أ
!سنيك من قبضة لدغة الأفعى
DisCinema.com
هل كان عليك ذكر أنّني الأدنى رتبة؟
القتال الخارق
!ولدينا المزيدُ المزيد
المتكهرب الدّائم، بولتين
!من قبضة البرق والرّعد
!بازوزو من قبضة بازوزو النّوويّة
!غاتلينغ من القبضات الضّاربة المتعدّدة
الرّوح الرّقيقة من دوجو عبّاد الشّمس لفنون
!الدّفاع عن النّفس اللّطيفة، هاموكيتشي
!ديف من أسلوب العملاق السّاحق
!روزي من فنون التّحليل النّفسيّ القتاليّة
!مينتاي من قبضة البهار
!جاكومين من مصارعة غيغا المحترفة
!تشوزي من فنون المختارين القتاليّة
تلميذ سابق لقبضة المياه
،المتدفّقة السّاحقة للصّخر
!الوجه العابس من أسلوب الوجه العابس
...أنا متوتّر جدًّا لدرجة الغثيان
!صاحب المشاركة السّابعة على التّوالي
هل يستطيع هذا الرّجل الّذي يرفض
الاستسلام الفوز بالمنافسة أخيرًا؟
زاكّوس من قبضة حقيقة
!الصّدام المجنون العنيفة
!سأظفر بانتصاري الأوّل وسأتقدّم للزواج
...والتّالي
لدينا الرّجل الّذي طلب ألاّ يستهدف
.أحد رأسه في الاستقصاءات الّتي وزّعناها
هل أتى إلى هنا ليقاتل بالفعل؟
!تشارانكو من قبضة بولو المياه المكربنة
لماذا أحصل على صرخات الاستهجان من الآن؟
أليس هذا هو جينوس بطل الفئة س؟
.أظنّ أنّه يحبّ الفنون القتاليّة أيضًا
سنقدّم لكم الآن أقوى رجل
،في تاريخ القتال الخارق
!بطلنا لمرّتين العائد
.لطالما كانت قتالاته من طرف واحد
لكن حسب قوله، فهو لم يُظهر
.كلّ قوّته الحقيقيّة بعد
!باكوزان من فنّ قتل الظلام الجهنّمي
.أخيرًا سيكون ثمّة معنى لانتصاري اليوم
!ولدينا مشارك آخر لا نظير له أيضًا
!يعود لأوّل مرّة بعد سبع بطولات
الأسطورة اليافعة الّذي استطاع
!الفوز أربع مرّات على التّوالي
!سويريو من فنّ الجسد المظلم
!أجل
قضى السّنوات الثّلاث منذ اختفائه
،بالعبث هنا وهناك فحسب
ويبدو أنّه يسعى خلف الجائزة
.الماليّة لا غير هذه المرّة
هل هو قويّ جدًّا لأنّه لا يشتهي الشّهرة
أو سوء السّمعة؟
.ولكن، باكوزان مشارك في هذه البطولة أيضًا
...هذا هو سويريو إذًا
إن استطعتُ قتله، فسأكون أقوى
،رجل في تاريخ هذه البطولة
.أستطيع الشّعور برغبته في قتلي خلفي
لكنّني أردت قتال الرّجل الّذي فاز
.بالبطولة السّنة الماضية
DisCinema.com
أنتم تدخلون الآن
المدينة كيو
.أردتُ أن ألعب مع شخص أقوى إن أمكنني
،بما أنّنا قدّمنا المشاركين الثّمانية عشر
!فلنبدأ القتال الخارق الثّاني والعشرين
...نفس عميق، نفس عميق
.سأكون بخير. سأكون بخير. سأكون بخير
أيّها العمّ، هل أنت متوتّر؟
!"لا تنادني بـ"العمّ
،قد أكون زميلك الأكبر
!لكنّي في العشرين من العمر مثلك
!ماذا؟ إنّه أصغر سنًّا منّي
.أنت هناك
.اشتركت بأسلوب لم أسمع به من قبل
.لا بدّ أنّك هاوٍ
.لا تستخفّ بالفنون القتاليّة
،انسحب الآن
.وإلاّ جعلتُك تندم
.حسنًا، سمعتَ ما قال
!كان يحدّثك أنت
.لا يمكنك حتّى ربط الأوبي خاصّتك بشكل صحيح
ما زلت لا تستطيع ربطه
.بشكل جيّد. سأربطه لك
القتال الخارق بطولة فنون قتاليّة
.رفيعة. إنّها ليست مكانًا للهواة
هذا الرّجل تلميذ لقبضة المياه
.المتدفّقة المحطّمة للصّخر
هذا الشّخص؟ حسنًا... يبدو أنّهم يقبلون
.كلّ من هبّ ودبّ هذه الأيّام
ماذا قلت؟
كان يفترض ببانغ أن يكون أحد الحكّام
،في هذه المنافسة
لكنّه سبّب فوضى عارمة بإلغاء
.حضوره بشكل مفاجئ
المعلّم بانغ؟
الرّجل المدعوّ بالرّجل الأقوى في الفنون
.القتاليّة أمسى بطلاً لا غير
!لن أتحمّل هذا أكثر
!ومهلاً، لماذا لا أراك غاضبًا أيضًا؟
أنا تركتُ الدّوجو، أمّا أنت فتعتبر
!التّلميذ الوحيد الّذي بقي فيه
.صحيح. دعه يقول ما يحلو له
!ماذا؟
.لم آتِ إلى هنا للجدال
،إن كنتَ تهدّد بسحقي
.فأنا أتطلّع شوقًا لذلك
.لكنّك لا تبدو قويًّا جدًّا
.أحسنت القول يا تشارانكو
.سأوسعك ضربًا
،لا مانع لديّ في ملاحقة غارو
لكن هل سيظهر بالفعل؟
.مذهل، أنت منزعج بالفعل
DisCinema.com
بطل الفئة أ الّذي كنّا نتبعه
.يتعرّض للهجوم من أحد ما
!ماذا؟ لنذهب
ملاكمة
!سأدمّر أنا الشّيطان الملاكم هذه المدينة
.لم يكن غارو في النّهاية
.تراجع يا بومب
!النّاب الفضّيّ؟ أتيت في الوقت المناسب
...علينا أن— ماذا؟ مهلاً
!لا بدّ أنّك بطل من الفئة س
!أنا أعرفك! أنت ممارس فنون قتاليّة مشهور
عندما كنتُ بشريًّا، تعلّمت
...الفنون القتاليّة أيضًا
.لكنّ القتال في المنافسات فقط لم يكن كافيًا
صحيح! أردت أن أطلق العنان لكلّ
—قوّتي، لذلك تحوّلتُ إلى وحـ
...إ-إنّه قويّ
.لنسرع، قبل أن ينتهي به المطاف مثله
!والآن، لنبدأ الجولة الأولى
الجول 1
ماكس ضدّ رين-رين
!ماكس ضدّ رين-رين
!ابدآ
!تقوم رين-رين بالحركة الأولى
!ضربة القلب الصّلب
قامت بكلّ ذلك بضربة واحدة من سوطها؟
أنتم بلهاء لاعتقادكم بأنّكم قادرون
!على مواجهتي أنا السّاديّة الكبرى
!يا لكم من أبطال أغبياء مثيرين للشّفقة
...كـ-كونغ الثّقيل قد
هذا هو مستوى بطل من الفئة أ؟
.لم يكن ذلك حافلاً
الأهمّ من هذا، احرصوا على نشر الخبر
وأخبروا الجميع بأنّ من قضى على
.كونغ الثّقيل هو أنا الغوريلّا العسكري
!لا نهاية لهذا
!لن تهرب
...إ-إنّهم أسوأ أعداء قد أواجههم
فهمت. رغم حقيقة أنّ مستوى
،تهديدنا هو نمر
بإمكاننا هزيمة بطل من الفئة أ
.اعتمادًا على خصائصه
أعتقد أنّنا لم نكن بحاجة للتّسلسل
.خلسة في النّهاية
وصلنا تقرير يفيد أنّ كونغ الثّقيل
."قد هُزم في المدينة  "دابليو
وما زلنا غير قادرين على الاتّصال
.بالمضرب المعدنيّ أو الفارس المعدنيّ
"الكائن العملاق الّذي ظهر في المدينة "آي
قد كبُر أكثر وصار أصلب
.بعد التهامه لمبانٍ ضخمة
!لا يمكننا السّماح له بالتّجوال بحرّيّة أكثر من هذا
سمّ! يستعمل الوحش الّذي ظهر
في المدينة "واي" سمًّا يسبّب الشّلل
!لجعل الأبطال هناك عاجزين عن الحركة
.لا فائدة. هنالك الكثير منها
!على هذا الحال، سيُقضى علينا
،يبدو أنّنا وكذلك البشر
.قد أسأنا تقدير قوّة بعضنا البعض
،نحن أقوى ممّا ظننّا
.والبشر ضعفاء بشكل غير متوقّع
!توقّف! عد لرشدك
!ما-ما الخطب يا نصل الظّلام؟
DisCinema.com
إنّ من يتعرّضون للجلد بسوطي
.يصبحون عبيد حبّ لديّ نتيجة للتّحفيز
!مـ-مهلاً، توقّفوا
!والآن، قاتلوا حتّى الموت إن أردتم حبّي
...أ-أنتم
ماذا؟ مرشّحون آخرون
ليكونوا عبيدي؟
!يا للتّشويق
ماذا؟ إن كان هذا كلّ ما يحتاجه وحش ليصبح
.مستوى تهديده هو شيطان، فاليوم يوم حظّي
إن هزمتك، فهل سيبطل ذلك سيطرتك
على هؤلاء الرّجال؟
يمكنني القيام بأمر بطوليّ وجعلهم
.مدينين لي أيضًا. عصفوران بحجر واحد
!إنّها مجموعة العاصفة الثّلجيّة
.لن تفتلي بفعلتك
.لا تثيري ساديّتي أكثر من هذا
.أنا عرضة للتّحفيز المفرط وقد أقتلك
!هزم ماكس رين-رين بالضّربة القاضية بسرعة كبيرة
كان الكثيرون يشكّون بمدى قوّته
،كممارس فنون قتاليّة
،لذلك تمّ وضعه في التّصنيف العكسي
لكنّه تمكّن من الفوز ضدّ فتاة دون
!أن تلحق به خدشًا واحدًا
...ما كنت لأقول بدون خدش واحد
أعتقد أنّه كان ما زال قادرًا على القتال
.حتّى بدون متفجّرات في حذائه
أخبرني، ما معنى التصنيف العكسيّ؟
كلّما بدا شخص ما ضعيفًا
،أو شاع عنه ذلك
كان من الصّعب عليه أن يحصل
.على فوز في البطولة
فهمت. إذًا فقد ظنّوا أنّه أضعف
.من معظم الموجودين هنا
إنّ من يتركون الفنون القتاليّة
ليصبحوا أبطالاً
.يُعتبرون وكأنّهم قد اختاروا مهنة أسهل
الفائز
ماكس
ماذا عن بانغ إذًا؟
.وضع المعلّم بانغ مختلف
.بالمناسبة، أنت أيضًا وُضِعت في التصنيف العكسيّ
.ماذا؟ صحيح
باكوزان     تشارانكو     زاكّوس
إذًا فهذا لا يعني أنّ المشاركَين
،على الطّرفين قويّين
بل هم يعاملونني على أنّي ضعيف فحسب؟
.كلاّ، كان هذان الاثنان قويّين بالتّأكيد
إنّهم يرجّحون فوز باكوزان الّذي
.سأقاتله بعدك بهذه البطولة
...إذًا حسب  المكان الّذي وُضعتَ فيه
DisCinema.com
.فأنت ضعيف أيضًا
توشك الجولة الثّانية بين
!زاكّوس وتشارانكو أن تبدأ
...سوف أقتلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا-يا لقوّة المنافس تشارانكو
هل اهتزّ دماغ زاكّوس بعد تلقّيه
صفعة واحدة؟
...في الحقيقة، لستُ واثقًا أنّ تشارانكو قويّ
إنّه ضعيف! المنافس زاكّوس
!ضعيف لأقصى الحدود فحسب
يبدو أنّه دعا الفتاة الّتي سيطلب
،الزّواج منها إلى هنا
!لكن وقع تغيّر كبير في حياته الآن
DisCinema.com
.يا ويحي. أشعر بالسّوء نوعًا ما
.بلغتنا بعض المعلومات الجديدة
أخبار عاجلة
!يبدو أنّ تلك الفتاة لم تحضر من الأساس
!نجا! لقد نجا من الإحراج
.كم هذا مريح
...لا شيء مريح بشأن هذا
.سارت الأمور كما العادة
ستنتهي هذه المنافسة على الأرجح
قبل أن تتسنّى لمعلّمي فرصة
.اختبار الفنون القتاليّة بشكل فعليّ
.كانت لزاكّوس حركات جيّدة
.أعتقد أنّني أعرف من سأواجه في النّهائيّ
نهضة الوحوش