!ها قد أتى
!هذا ما كنّا بانتظاره
.تغيّر الجوّ الطّاغي على الجمهور
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لماذا؟
لا أصدّق أنّنا سنتمكّن من رؤية
!هذا الرّجل يقاتل ثانية
!يرتعش الجمهور حماسًا
!دخل سويريو الحلبة
!سيتواجه ضدّ ماكس
،واضح أنّ سمعته تسبقه
لكن هل هو أفضل منّي بالفعل؟
كلاّ... أتذكر يا ماكس البرق؟
...الخصم الّذي عليّ أن أتخطّاه فعلاً هو
.ما أنت إلاّ حشرة مقارنة بذلك الوحش
.سويريو-سان، عليّ أن أغدو أقوى
.وإلاّ فلن أقدر على حماية الجميع كبطل
،لسوء الحظّ
أعتبرك كخصم كفؤ لأختبر عليه تقنيتي
!الجديدة المضادّة للوحوش
أنت بطل محترف إذًا؟
.هكذا إذًا، ولديك طموحات كبيرة أيضًا
.أعتقد أنّ للجميع أسبابه للسّعي لاكتساب القوّة
.استعدّا أيّها المتنافسان
!ابدآ
!ركلة فأس عجلة البرق الكبيرة المزدوجة
...سبب سعيي لاكتساب القوّة
.هو التّمكّن من عيش حياتي بكلّ سهولة
.آسف لأنّني أقوى
نهضة الوحوش
!هـ-هل رأيت ذلك يا تشارانكو؟
!هل رأيت ركلة سويريو؟
نعم، لماذا؟
لماذا أنت هادئ جدًّا الآن؟
.صحيح، لا بدّ أنّ كونه هاويًا هو السّبب
.هزم بطلاً من الفئة أ بضربة واحدة
يبدو أنّ هنالك عدد مفاجئًا من المدنيّين
.الأقوى من الأبطال المحترفين
.أعتقد أنّ ذلك متوقّع
كان معلّمي سايتاما يقوم بأعمال
.البطولة كهواية أيضًا
ليس من الغريب أن يتواجد
.أشخاص آخرون أقوياء مثله
لكنّني واثق أنّ لا أحد منهم في الحقيقة
.في مستوى معلّمي
لكن قد يكون ذلك الرّجل قادرًا على إشباع
.رغبة معلّمي في اختبار الفنون القتاليّة
...هـ-هذا
سيّداتي وسادتي، أنا واثق أنّكم
،متحمّسون أكثر من ذي قبل الآن
لكنّ المباراة التّالية بين بينباتس من الدّروب السّيّئة
!للفنون القتاليّة وسنيك من قبضة لدغة الأفعى
سيواجه المنتصر بينهما سويريو
!في الجولة الثّانية
أنت بطل من الفئة أ؟
.لا تبدو قويًّا جدًّا
إن استطعت هزيمة سويريو
،الّذي هزم ماكس البرق
DisCinema.com
.فقد يكون لذلك تأثيرًا إيجابيًّا على ترتيبي
.حسنًا
.قبضة لدغة الأفعى
وكأنّ هنالك من سيُخدع بوقفة
.مزيّفة كهذه في هذه الأيّام
!أيّها البطل الوغد الأدنى رتبة
.لست الأدنى رتبة
!أنا البطل الأقلّ رتبة في الفئة أ
غرفة المعلّقين
!هنالك مشكلة
يبدو أنّ هنالك وحشًا شديد العنف
!قد ظهر على مقربة من هنا
!علينا إخلاء الجميع في الحال
—أأنت جادّ؟ أسرع وقم بالإعلان
.لا داعي لذلك
!ماذا؟ باكوزان
.سيتسبّب ذلك في هلع النّاس فحسب
...لكن إن ظهر الوحش في هذا المكان
.انظروا لعدد ممارسي الفنون القتاليّة هنا
.لا يوجد مكان أكثر أمانًا من هذا
...صحيح
،لا داعي للقلق. إن تسلّل أيّ وحش لهذا المكان
.فسأتولّى أمره بنفسي
ظهرت وحوش؟
.هنالك الكثير منها
المدينة "سي"... هنالك وحش
.في هذه المدينة أيضًا
هل أعلم معلّمي بالأمر؟
.كلاّ، أستطيع الذّهاب لتولّي أمره بنفسي
.لن أدعه يعرقل هذه البطولة
لا يهمّ كم عدد الوحوش الدّنيئة
.الّتي ستظهر، سأتخلّص منها في الحال
ما-ماذا؟
...لستَ ضعيفًا بالمرّة
!الفائز هو سنيك
.أودّ أن أعتقد أنّ رتبتي تعدّ بين الأقوى
.لكنّ الواقع يخيّب آمالنا بسرعة
.ساحة قتال الأبطال الأقوى ملأى بالوحوش لا غير
.احترق
!إنّه السّايبورغ الشّيطانيّ
!يا له من هجوم
!لقد نجونا
."أوجد حاليًّا قرب الحلبة في المدينة "سي
ما هو الوضع؟
.ظهرت عدّة وحوش في مدن مختلفة في آن واحد
تأكّدنا من وجود خمسة منها
."في المدينة "سي
،سيّدي السّايبورغ الشّيطانيّ
.ثمّة وحش آخر هناك
!وآخر هناك أيضًا
.تخلّصتُ من واحد
أين الأربعة الأخرى؟
.سأرشدك إلى مكانها
!ضربة مشحونة بالكهرباء
بازوزو ضدّ بولتين
!الفائز هو بولتين
:الفائز
بولتين
أطاحت لكمات غاتلينغ شديدة السّرعة
.بهاموكيتشي أخيرًا
!ما عاد قادرًا على الوقوف
:الفائز
غاتلينغ
افتتح ديف المباراة في الحال
!بهجوم جسديّ متفجّر
:الفائز
ديف
!هُزم روزي في غضون ثوانٍ
!واضطرّ الحكم للتّدخّل
!تشوزي قويّ جدًّا
!لم تكن لمينتاي أيّ فرصة
:الفائز
تشوزي
!دعسة الصّاروخ
.ينبغي أن يكون هناك وحش آخر في هذه المنطقة
أطلعني عن مكانه أو استمرّ
.في المعاناة حتّى الموت
.اختر أحدهما
في المباراة التّالية، لدينا جاكومين
من مصارعة غيغا المحترفة
!ضدّ الوجه العابس من أسلوب الوجه العابس
!يشارك كلاهما في هذه المنافسة لأوّل مرّة
!ابذل جهدك أيّها الوجه العابس
اخرس! لقد كنتُ التّلميذ الأفضل
!الثّاني للمعلّم بانغ
.هذا الرّجل ضخم
!كلاّ. أنا أقوى منه
...على ما أظنّ
عليّ التّفكير في كلّ التّداريب
!الشّاقة الّتي خضتُها
...وجه هذا الرّجل مخيف
.دعني أحصل على وجهك
.ها أنت ذا. سوف أقضي عليك
...ماذا؟ شرّفتنا شخصيّة مشهورة بحضورها
هل يمكنني نزع وجهك أيضًا؟
ما رأيك بمهاراتي باستعمال السّكّين؟
.تركتك تضرب رأسي الصّلب عن قصد
!قبضة التوتّر العالي
DisCinema.com
.اختفِ
.إنّه يقضي عليها في وقت وجيز
.بطل الفئة س جينوس... إنّه شديد القوّة
أيّها السّايبورغ الشّيطانيّ... الوحش الأخير
.في الشّمال الغربيّ على بعد كيلومترين
.ثمّة أبطال يقاتلونه هناك سلفًا
هل يمكنك الحديث؟
عـ-عندما تقاتله، احرص على
...أن تبقي عينيك عليه
سينتهي به المطاف خلفك قبل
...أن تدرك ذلك حتّى
هل أنت بطل من الفئة س؟
هل تكره الصّراصير أيضًا؟
لا أكره الصّراصير بالتّحديد، لكن لديّ
.عداوة طويلة الأمد مع الوحوش الحشريّة
.الوحش الأخير
إن استطعتُ القضاء على هذا
،بدون أيّة مشاكل
فقد أستطيع العودة لأحضر
.مباراة معلّمي في الوقت
.لمعلوماتك، أنا قويّ
!أنهى جاكومين المباراة باستسلامه
كانت تلك حركة قاضية ممتازة
!من الوجه العابس
!وها هما يرفعان بعضهما
!يا لها من روح رياضيّة جميلة
!هل فزت أيّها الوجه العابس؟
ماذا؟! ألم تكن تشاهدني يا تشارانكو؟
ألم ترَ كم كنتُ رائعًا؟
.ذهبت لدورة المياه
...أيّها الوغد
...مهلاً! الرّجل الّذي توشك على مواجهته
كن حذرًا معه. رأيت باكوزان
...وهو يقاتل من قبل
سُحقًا... بعد أن فككت الأوبي
،خاصّتي في دورة المياه
لم أستطع معرفة كيف أربطه
.بشكل جيّد ثانية
!أنت! هل تصغي لي؟
لدينا في المباراة التّالية، تشارانكو
،الّذي فاز قبل قليل على زاكّوس
ضدّ باكوزان الفائز السّابق بالمنافسة
!مرّتين على التّوالي
،إنّه معلّم مدرسة القتل الجهنّميّ المظلم
!وقد أغرق العديدَ من المقاتلين في دمائهم
هل سينتهي به المطاف مرسلاً المزيد
من منافسيه للمستشفى هذه المرّة أيضًا؟
كلّ ما أفعله هو تلقين أولئك
.المفتقرين للعزيمة درسًا
اسمع. عندما يتواجه اثنان من ممارسي
.الفنون القتاليّة، لا تسمّى مواجهتهم رياضة
...تصبح أرواحهم على المحكّ
DisCinema.com
!اسمع
.حسنًا، لا يهمّ. هذا يفي بالغرض
.سأقتلك
!ابدآ
بدأ النّزال! كيف ينوي تشارانكو
أن يقاتل باكوزان؟
دفاعاته مفتوحة. ما بال هذا الشّخص؟
هل يملك الإرادة للقتال من الأساس؟
!لحظة! يقترب باكوزان من خصمه
.اسمع
هل أنت هاوٍ؟
نعم. هذه أوّل مرّة لي أقوم
.فيها بشيء كهذا
دعني أختبر تقنيات الفنون القتاليّة
.خاصّتك أو مهما كانت
.لا مانع لي
سأعطيك درسًا كاملاً قبل
.أن أجهز عليك كما ترغب
.سأبدأ بساقك أوّلاً
تسحق الرّكلة السّفليّة الماسحة للشّياطين خاصّتي
.العظام، لذلك لن تقوى على الوقوف ثانية
.ثمّ يحين دور جذعك
بعد الرّكلة المتوسّطة القاتلة
...للدّببة ولكمة المذبحة
ستنكسر ذراعك وستنطلق
.أحشاؤك في الهواء
...وفي النّهاية، رأسك
ستفصل ضربة اليد القاطعة الجالبة
،للجحيم خاصّتي جمجمتك لنصفين
—لذلك يمكنك توديع العا
!لا تلمس رأسي
...مهلاً... رماه خارج الحلبة
سُحقًا. فوّتُّ فرصة اختبار
.القتال الفعليّ ثانية
!انتهى النّزال! ليحضر أحدكم نقّالة
!يا له من تغيّر صاعق في الأحداث
المنتصر ضدّ باكوزان الّذي كان
،مرشّحًا للفوز بهذه البطولة
!هو تشارانكو الّذي يشارك لأوّل مرّة
.قضى عليه بلكمة واحدة مرّة أخرى
.أعتقد أنّني سأقوم بذلك أيضًا
يتواجد السّيّد جاهل هنا معنا لشرح
.هجمات الوحوش الأخيرة
أيّها السّيّد جاهل، ما رأيك بشأن
هجمات الوحوش الأخيرة؟
خبير وحوش
جاهل
لا شيء لتقوله؟
.مهلاً، بلغتنا معلومات جديدة للتّوّ
تكبّد بطل الفئة أ غينجي البرق
...إصابات بليغة وقد انهار
دليل
الأبطال
DisCinema.com
ما قولك في هذا الشّأن؟
.أرى أنّك عاجز عن الكلام
تكبّد إصابات بليغة
!أنت
!أنت، استيقظ
...هذا مؤلم
هل أنت بخير يا موهيكان؟
.كان يجب أن يكون معك أب وابنه هنا
أتدري أين ذهب الابن؟
واغانما
نارينكي
اختُطف ابن السّيّد نارينكي المدعو
.واغانما على يد الوحوش
ماذا؟! لكن لماذا؟
لسنا واثقين، لكنّ مساهمات السّيّد نارينكي
،تغطّي 7 بالمائة من نفقاتنا
.لذلك لا نستطيع فقدان ثقته
.صحيح. استعادة واغانما سالمًا لها الأولويّة
!اجمعوا كلّ الأبطال من الفئة أ فما فوق
...لكن
أتقترح تجاهل كلّ الوحوش
الّتي تعيث فسادًا في المدن حاليًّا؟
تمّ العثور على بطل الفئة س المضرب المعدنيّ
.متكبّدًا إصابات بليغة وفاقدًا للوعي
مهلاً، مهلاً. ما الخطب؟
.لا يمكنك إصابتي هكذا
...لا أستطيع التّصويب عليه بدقّة
!أين تنظر؟ أنا هنا
...إنّه ليس سريعًا فحسب
بل حتّى عيناي لا تستطيعان مجاراة حركاته
...غير العاديّة كما أنّه ينسلّ بين البنايات
.لا خيار آخر لديّ
...لم أرد استعمال هذا، ولكن
ماذا؟ أما زلت تملك شيئًا ما في جعبتك؟
هل ستطلق أشعة ليزر من عينيك؟
،لم أرد حتّى تجهيز نفسي بهذا
.لكنّ الدّكتور كوسينو كان محقًّا
أهي صواريخ موجّهة؟ غاز سامّ؟
لن أتطوّر إن لم أستطع
.مواجهة خصوم أقوى
إنّه ليس مبيدًا حشريًّا، صحيح؟
ما-ماذا؟
...ساقاي! هذا
.إنّه غراء فوريّ شديد القوّة
،حتّى إن هاجمني نينجا بالغ السّرعة
.فسأتمكّن من القضاء عليه في لمح البصر
DisCinema.com
باستعمالي لهذا، فأنا أعترف
.بمدى سرعته الهائلة
!عمّ تتحدّث؟
.أعتقد أنّ ذلك لا يعنيك
.احترق
هل ترك قدميه خلفه وهرب؟
.في كلّ الأحوال، إصابته بليغة
.أعتقد أنّ بإمكاني العودة للحلبة
قد أعود في الوقت المناسب
.لمشاهدة نزال معلّمي
...ثمّة شيء يقترب بسرعة هائلة
...هل هو ذلك الصّرصور؟ كلاّ
.إنّه شيء مختلف
مهلاً... لا يفترض بكم أن تقعوا
!تحت سيطرتها بسهولة هكذا
.أنت ظريفة للغاية وأنت مذعورة
.إنّهم جميعًا عبيدي الآن لسوء حظّك
ما شعورك بعد أن سُلب منك تابعوك؟
.هيّا، من الأفضل أن تقاتلي أيضًا
.لا بدّ وأنّك تتهاونين
في تلك الحالة، سأدعك تنضمّين لهم
!كواحدة من عبيدي
.لن تستطيعي المواصلة على هذا الحال
!اخرس
مذهل، تدبّرتِ أمرك جيّدًا ضدّ
.كلّ هذا العدد منهم
!لكن أتساءل إلى متى يمكنك مواصلة ذلك
!سوف أجلدك إلى أن تُمزَّقي لأشلاء
...إنّها تشعر به
.حسنًا، أنت ملكي الآن
بالمناسبة، أنت إحدى الأختين ذواتا
القدرة الذّهنيّة، صحيح؟
بعبارات أخرى، أختك الصّغرى هي بطلة
.الفئة س الإعصار الفظيع
،ممّا يعني أنّني إن استعملتك كطعم
.فيمكنني استدراج إعصار إليّ
DisCinema.com
.من الجيّد أنّ أختك الصّغرى مميّزة هكذا
لم تخسر نفسها لسيطرة سوطي؟
.إرادتها قويّة جدًّا... أظنّني أكرهها
!كان ذلك مؤلمًا أيّها الحقيرة
كنتُ سأستعملك لاستدراج أختك
!الصّغرى، لكن انسي ذلك الآن
!سأمزّقك لأشلاء
.ليس عليك استدراجها
.ستأتي أختي الكبرى لا محالة
ما هذا الاهتزاز؟
.يبدو أنّها كانت قريبة أكثر ممّا ظننت
.بإمكانها الشّعور بتكبّدي لأيّة أضرار
.إنّها قادمة
!انفجارات؟
.هنالك شيء ما يقترب
!شيء ما فظيع
.إنّها قادمة
.الإعصار الفظيع
...الـ-السّادية الكبرى
ثمّة وحش فظيع يقف
...إلى جانب الأبطال أيضًا
...يبدو أنّها أسوأ ممّا ظننت
...دمّرتنا... جميعنا
...ربّما عليّ مغادرة المكان
.ها هي
—أختي الكبرى! أ-أنا لم أخسر بعـ
.عودي للمنزل بسرعة أيّتها العاصفة الثّلجيّة
.سأنظّف فوضاك
!يا عبيدي! وفّروا لي بعض الوقت حتّى أهرب
!مهلاً! إنّهم إلى جانبنا! لا تهاجميهم رجاءً
...طلبتُ منك للتّوّ ألاّ تهاجميهم
.ما كنتُ لأصف هذا بالهجوم
.كان هجومًا بالفعل
.وما كنتُ أيضًا لأقول أنّهم إلى جانبنا
.إنّهم عائق لا غير
أنا متفاجئة من أنّه ما زال لديك
.نادي الفئة ب ذاك
.سُحقًا، لقد هربت
على الأرجح أنّه لا يجدر بي تضييع
،الوقت في الحديث هنا
.بما أنّ هنالك وحوشًا أخرى كما يبدو
هل يمكنك إخبار تابعيك
أنّهم عقبة في الطّريق لا غير
وأنّ عليهم الهرب على الأرجح؟
سأكون بذلك أنكر قيمتي، لذلك لم
...أكن أحاول التّفكير بشأن الأمر
.لكنّ هذا سيّئ. أنا أفكّر في الأمر ثانية
!أريد أكلكم! أريد أكل لحم البشر
!مكانك
،بما أنّني أنا سنيك لدغة الأفعى هنا
!فلن أسمح لك بأذيّة أيّ أحد آخر
.كنت في قمّة تألّقي حينها
كنتُ شخصًا مميّزًا يملك
...القوّة لحماية النّاس
.إنّ حقيقة كوني بطلاً حقيقيًّا قد ملأت روحي
لكن مع الوقت، بدأت أرى الواقع
.بشكل أوضح قليلاً
DisCinema.com
كانت هنالك مخلوقات لا يمكنني
.هزيمتها، مهما كافحت
حتّى أنّه كان هنالك مدنيّون
.مجهولون لم أستطع هزيمتهم
لذلك هل الأبطال المحترفون ضرّوريّون؟
.أجد نفسي أطرح ذلك السّؤال كثيرًا مؤخّرًا
...ربّما حتّى إن لم أكن موجودًا
...ربّما حتّى لو لم توجد منظّمة الأبطال
فسيكون هنالك دائمًا شخص
.لهزيمة الوحوش
وفي كلّ الأحوال، لا يبدو أنّ هذا
.الرّجل يحتاجني لأحميه
.قدّم ماكس قبل قليل نزالاً أفضل
لماذا تواصل تفادي هجماتي؟
لماذا لا تهاجمني بدورك؟
.أردتُ على الأقلّ أن أتأكّد من قدراتك
يتقاضى الأبطال من الفئة أ
أجورًا عالية، صحيح؟
إن كان شخص من مستواك قادرًا
.على ذلك، فربّما تكون وظيفة محترمة
.أمزح فحسب. أريد المال لا غير
لماذا أنت قويّ لهذه الدّرجة؟
.أنت طائش وتفتقر للطّموح
.ربّما تكون مجرّد موهبة خالصة
.أنت تثير غضبي بالفعل
عندما كنتُ أتدرّب، كنتُ أنازل
.معلّمي بشكل عشوائيّ
.لكنّني لم أتدرّب حتّى في السّنوات الأخيرة
لماذا تتكبّد عناء كونك بطلاً؟
...أعني أنّ بمستواك الحاليّ
!ما-ماذا؟
.هنالك وحوش أقوى بكثير مؤخّرًا
فهل من داع يدفعك لتواصل المحاولة؟
،حتّى إن لم يكن هنالك أبطال
.فمن قُدّر لهم النّجاة، سينجون
،يتمّ التّخلّص من الضّعفاء
.سواء كانت هنالك وحوش أم لا
.هكذا هو حال الطّبيعة
!أتعني أنّه علينا ترك الوحوش تقتل النّاس؟
!ماذا يحدث؟
هل هذا جزء من العرض؟
!وحوش
مستشفى منظّمة الأبطال
!داخل المستشفى؟
!سنقوم بتعطيلها! اصعدوا جميعًا للسّطح
قاع القدم
.نحن ننجو رغم ذلك
ما الّذي يريده وحش من السّجن؟
!هرب الزّعيم من السّجن ليقاتل بعض الوحوش
إذًا فإنّ بوري-بوري السّجين ليس هنا؟
DisCinema.com
.حسنًا
من تقول أنّه سينجو؟
.الأقوى
كبير جدًّا
!!الفائز الكبير
—ما الّذي
.هذا ما أتحدّث عنه
.يبدو الأمر حماسيًّا هناك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حسنًا يا غيورو-غيورو، هل الوحوش
الّتي أرسلناها تعيث فسادًا؟
نعم. فقدنا البعض منها، لكن يبدو
.أنّ الغلبة ما زالت لنا
DisCinema.com
.منظّمة الأبطال في حالة هلع
ما الّذي يفعله غوكيتسو؟
يبدو أنّه متّجه إلى مكان حدث ما
.حيث تُقام منافسة فنون قتاليّة
حتّى الآن، تضمّ انتصاراتنا الكبرى السّايبورغ
.الشّيطانيّ والمضرب المعدني والفارس المعدنيّ
كما أنّ قوّاتنا الرّئيسيّة ما زالت
.في حالة تأهّب
...نصر منظّمة الوحوش أمر أكيد
.يا ملك الوحوش أوروتشي
أبطال الفئة س