،ضعفت قوّة منظّمة الأبطال بشكل ملحوظ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.رغم أنّ قوّاتنا الرّئيسيّة لم تتحرّك بعد
...نصر منظّمة الوحوش أمر أكيد
.يا ملك الوحوش أوروتشي
...حسنًا
لنر ما الّذي ستفعله منظّمة
.الأبطال بأعدادها القليلة
تشارانكو... سأريك ما هي الفنون
.القتاليّة عن حقّ
!هاجمني
!هزمه تشارانكو بضربة واحدة
!هؤلاء هم أفضل أربعة منافسين
!من سيكون المنتصر بينهم؟
أبطال الفئة س
بدأ هذا الشّيء يجعلني أشعر
...بالحكّة في رأسي لارتدائه لوقت طويل
!حان دورك
ما الخطب؟ لماذا تمسك رأسك هكذا؟
هل أنت متوتّر؟
.ما... نعم
،لو لم أرخِ دفاعاتي خلال قتالنا
.لكنتُ أمسك رأسي أنا أيضًا بفعل التّوتّر
!كان نزال نصف النّهاية الأخير رائعًا
أطاح سويريو بذلك الرّجل
.بركلة واحدة ثانية
لكنّ الرّجل الّذي ستواجهه
.لا يقلّ قوّة عنه أيضًا
.أعتقد أنّه حصان هذه البطولة الأسود الحقيقي
!كن حذرًا يا تشارانكو
...بدأ يبدو كزميل أكبر محترم
.لكنّني لست تشارانكو
.رجل كلب الحراسة
رجل كلب الحراسة
الفئة س، الرّتبة 12
.ها قد أتيتُ
!سنتقاتل وجهًا لوجه
!المزيد من المشاكل
ظهرت مجموعة من الوحوش
!في ساحة كلب الحراسة
!ماذا؟
ظهرت العديد من الوحوش
!في الضّواحي أيضًا
!إنّه وقت الاحتفال
!توقّفي! اتركيهم
!سأواجهك أنا الرّجل الكلب
أتسمّين ذلك سمًّا؟
لستَ حيًّا من الأساس، صحيح؟
...أظنّك كشفتِ أمري. في تلك الحالة
!سأفجّر نفسي ذاتيًّا الآن
!إنّ من يتحكّم بك في مكان آخر
!هل لدينا ترياق للسّمّ في لمدينة "واي"؟
.ليس على حدّ علمي
.سُحقًا
.سيكون الوضع على ما يرام
.إنّهم في طريقهم
الفئة س، الرّتبة 9   الفارس المندفع
،سُجّل ظهور عدّة وحوش
.لكنّ منظّمة الأبطال تفتقر للمعلومات
DisCinema.com
.اختر
يمكنك الموت بينما تلحق تحوّلاتي
،التّكتيكيّة كلّ أنواع الألم بك
أو يمكنك إطلاعي على كلّ شيء
.تعرفه والموت بلا ألم
كيف تجرئين على مقاطعة حفلي؟
.يمكنك التّكفير على ذلك بموتك
.وجدتك
الفئة س، الرّتبة 5   الطّفل الإمبراطور
أنت من كان يتحكّم بذلك الآليّ، صحيح؟
...انتهيت أخيرًا من تحليل السّمّ، لكن
...ليت حقيبة ظهري كانت معي
الفئة س، الرّتبة 10
الخنزير الإله
!السّيّد الخنزير الإله
.سمعتُ أصوات انفجارات، فأتيت للمساعدة
!أنت تقف في طريقي
!مت
!كلاّ! السّمّ
!لا تقلق! سأنقذك
بلع   بلع   بلع   بلع   بلع
!أيّها السّيّد الخنزير الإله! السّمّ
.لا تقلق. أنا بخير
.تجشّؤ
وصلت البيانات
!وصلتنا بيانات التّرياق من الطفل الإمبراطور
.جيّد. يمكننا الآن معالجة من أصيبوا بالسّمّ
.لا يكفّ أبطال فئة س عن إدهاشي
القتال الخارق
!حان الآن موعد الجولة الثّانية من نصف النّهائي
نصف النّهائي
الجولة 2
!لا تفوّتوا لحظة من هذا النّزال
لدينا تشوزي الّذي كان يستمتع بتحطيم
،أجساد منافسيه أكثر ممّا يجب
وتشارانكو الّذي أنهى كلّ قتالاته
!بلكمة واحدة حتّى الآن
.الإطاحة بخصومك بلكمة واحدة أمر بسيط
،لكنّني أفضّل أخذ وقتي وإعدامهم
وهذا لجعلهم يدركون
.أنّني في مستوى مختلف تمامًا
قضت عائلتي أجيالاً في تطوير مورّثات
.أسمى. نحن نسل مختار
.وأنا أفضل إبداعاتها حتّى الآن
.أنا صنف مختلف تمامًا عنكم أيّها العامّة
،سأريك مدى قوّتي في هذا القتال
!ثمّ سأفرض سيطرتي على العالم
.يا إلهي كم أنت دراميّ
.أنت أشبه بصنف جديد من الذّرة إذًا
.ستموت
لا أطيق الانتظار حتّى أراك تبكي
!وتصرخ بأعلى صوتك
!ابدآ
!قـ-قضى عليه بلكمة واحدة ثانية
وصل تشارانكو إلى النّهائيّ
!بدون خدش واحد حتّى
.أعتقد أنّ البطولة قد انتهت سلفًا
!تشارانكو مليء بالمفاجآت
!"فقدنا الاتّصال بأبطال الفئة أ في المدينة "آي
—عُلم. أرسلوا بطل فئة س
!مهلاً
اختبأت بين الحطام
.إلى أن يظهر المزيد منّا
،بما أنّ لدينا هذا العدد من أبطال الفئة أ هنا
!فيمكنكم ترك الأمر لنا
.لا تزعجوا أنفسكم
سيتسبّب المقاتلون العاديّون من أمثالكم
.بالمزيد من الأضرار فحسب
الفئة س، الرّتبة 13
الوميض الومّاض
أقلت عاديّون؟
!الزم الصّمت وشاهد
هذا هو بطل من الفئة س؟
ألم تتسبّب في المزيد من الأضرار للتّوّ؟
هل نجح ذلك؟
!ضربته في جراحه المفتوحة فحسب
DisCinema.com
...خذ هذه! تقنيّتي الخاصّة
...هذه
!الإعصار الفظيع
!أنتم
نحن في حاجة للأبطال، فلماذا أجدكم
تعبثون هنا جميعًا؟
—كنّا نقاتل ذلك الأخطـ
وبالأخصّ أنت! اسمك الوميض الومّاض، صحيح؟
عليك القيام بأكثر من هذا إن كنتَ
!بالفعل بطلاً من الفئة س
.يا إلهي، جميعكم بلا فائدة
كيف تجرئين على قول ذلك بعد سلبك
لطريدة شخص آخر أيّتها البلهاء؟
أتعتقدين أنّك أقوى منّي؟
!ماذا إن سمعتك؟
!لا تقحمنا في خلافاتك
.كان ذلك غير ضروريّ
!لم أستطع فعل أيّ شيء
.يبدو أنّ أبطال الفئة س مزعجون بالفعل
.ليسوا بمشكلة
.يمكننا صنع وحوش بالقدر الّذي نشاء
كِنكايزان
أنا واثق أنّ بإمكانكم أن تحزروا
.لماذا جمعتكم هنا اليوم
.الأمر يخصّ صيّاد الأبطال غارو
...يقوم النّاب الفضّيّ بملاحقته حاليًّا، ولكن
.قد يخسر النّاب الفضّيّ أمام غارو
.لا أحد يشكّ في مهاراته بالطّبع
.لكنّ غارو تلميذه السّابق
.قد يتساهل معه
لهذا السّبب علينا نحن جماعة السّيف
.المقدّسة أن نجد غارو أوّلاً ونقضي عليه
DisCinema.com
.لكنّنا سنحتاج للمزيد من الرّجال لتعقّبه
أنا أطلب مساعدتكم... وقوّتكم
.بصفتكم أقوى السّيّافين
لا بدّ أنّه أمر طارئ بما
.أنّك تكبّدت كلّ هذا العناء
.حسنًا. سأنشر تلاميذي
.أماهاري
.الاعتماد علينا هو الخيار الصّائب
.زانباي
.تعادل قوّتنا ألف رجل
.نيتشيرين
—شكرًا لكم. أعد بأن أردّ لكم
منذ متى أصبح أعضاء جماعة السّيف
المقدّسة أفضل الأصدقاء؟
.هاراغيري
يجب أن تكون غايتنا الوحيدة هي
.تكريس حياتنا لإتقان فنون السّيف
—هذا يكفي. أنت ثمل. ليس عليك أن
.مهلاً لحظة. لديّ ما أناقشه أيضًا
...أمر مميّز للغاية
.خلايا وحوش
سيمنحكم دمج واحدة منها
.مع أجسادكم قوّة تفوق قدرات البشر
.بعبارات أخرى، إنّها تحوّلكم لوحوش
.فقدت رشدك
من أين حصلت عليها؟
ثمّة مجموعة تدعى منظّمة
.الوحوش تتكوّن من الوحوش
.وقد تواصلوا معي قبل أيّام
انضممت لها وتخلّيت عن إنسانيّتي
.لأتمكّن من أن أصبح أقوى بكثير
...هل يعقل أنّك
!هذا صحيح
!ما عدت بشرًا! حصلت على قوّة لا تصدّق
!وستصبحون أنتم أيضًا وحوشًا الآن
.أصبحت فاشلًا يا هاراغيري
لديّ المهارة لتقطيع رؤوسكم
!جميعًا بضربة واحدة
!وكلّ من سيرفض مصيره الموت
.كم هذا مؤسف
بالفعل، هذا مؤسف لك أيّها السّاموراي
.الذّرّيّ. أُمرت أن أقتلك في كلتا الحالتين
!سأنتظر ثلاثة ثوانٍ! كلوا خلايا الوحوش الآن
!ثلاثة، اثنان، واحد
.لسنا أغبياء مثلك
DisCinema.com
.لننطلق
.أوّلاً، علينا سحق منظّمة الوحوش
القتال الخارق
!والآن، نهائيّ القتال الخارق قد حان أخيرًا
يجب أن يكون تشارانكو
،في وضع صعب الآن
لكن... هل ذلك ممكن؟
!قد يحدث الأمر أيّها الجمهور
!يبدو أنّ الجماهير تأمل بنتيجة غير متوقّعة
!لكنّ هذا الرّجل لن يسمح بحدوث ذلك
لا أستطيع حتّى أن أتخيّله يواجه
.وقتًا عصيبًا في نزال
سويريو من قبضة الجسد المظلم
!ضدّ تشارانكو من قبضة بولو الماء
هل اكتشف هذا الرّجل
أنّني أرتدي شعرًا مستعارًا؟
!من سيكون المنتصر؟
!انظروا لتلك الابتسامة على وجه سويريو
هل ما زال يملك اليد العليا في هذا النّزال؟
ربّما السّبب هو محاولته إخفاء
حقيقة أنّه متوتّر، لكن تعلو وجه
.تشارانكو تعابير غبيّة الآن
...هكذا أبدو في العادة
!استعدّا
.لنستمتع يا تشارانكو
!ابدآ
!بدأ النّزال أخيرًا
.كلاّ
!يهاجم سويريو أوّلاً
!لكنّه توقّف عن هجومه لسبب ما
!حـ-حركاته سريعة جدًّا
فكّرت في اختبار قوّته بما
...أنّه النّزال الأخير
!لكنّ الرّياح النّاتجة عن ركلاته خطيرة
هل يفعل ذلك عن قصد؟
ما الخطب؟ لا يبدو لي أنّك
!لا تستطيع رؤية حركاتي
ركلات متعدّدة! لكنّه يسحبها قبل
!أن تصيب في كلّ مرةّ
كلّ ما يستطيع تشارانكو فعله
!هو حماية رأسه
!هل فقد إرادته للقتال سلفًا؟
.لا فكرة للمذيع عمّا يحدث
.كان ذلك مجرّد إحماء
أنت قويّ، صحيح؟ ذلك واضح لي
.لأنّني قويّ أيضًا
أعتقد أنّه لم يكن يحاول إسقاط
.شعري المستعار
DisCinema.com
.عيناك... إنّهما لا يسعيان للشّهرة أو الهيبة
!أنت تسعى للمرح
.نعم، على الأرجح
لماذا دخلت هذه البطولة؟
.هدفي هو الجائزة الماليّة بالمناسبة
.أريد ذلك أيضًا
.هنالك سبب آخر
فكّرت أنّه سيكون من اللّطيف
.أن أقاتل خصمًا محترمًا أيضًا
،بالطّبع سأكون الفائز في النّهاية
.لكنّ مقارنة مهاراتي بشخص قوي أمر ممتع
ممتع؟
.نعم! من الممتع أن أكون قويًّا
.فهمت
أتيتُ إلى هنا لأحصل على خبرة
.في الفنون القتاليّة
،سمعتُ أنّ كلّ الموجودين هنا أقوياء
لكنّ النّزالات انتهت بسرعة
.بعد أن قاتلتُ ولو قليلاً
عمّ يتحدّثان؟
لا بدّ أنّهما يتحدّثان عن كلّ المشاقّ
.الّتي واجهاها للوصول للنّهائيّ
على هذا المعدّل، ظننت أنّه ربّما لا فائدة
...قد تُرجى حتّى من المجيء
.لكن قد تكون مختلفًا بالفعل
.مفهوم
ما رأيك بهذا إذًا؟
،سأساعدك على اختبار الفنون القتاليّة
.وفي المقابل، ابذل جهدك في إمتاعي
.نعم، فكرة جيّدة
...حسنًا
.لنبدأ
!ها أنا ذا
!إ-إنّه أسرع من ذي قبل الآن
!هل أصبح سويريو جادًّا أخيرًا؟
!ستتواصل هجماتي فحسب
!ركله وأرسله طائرًا في الهواء
.نجوت
!أ-أنهى ذلك الأمر
!هل تشارانكو بخير؟
أيستطيع الوقوف؟
!تشا-تشارانكو
!اختلاف قدراتهما كبير جدًّا فحسب
هل أنهيت الأمر بهذه السّرعة؟
.أثرت خوفي للحظة
اعتقدت فعلاً أنّ شعري المستعار
.سيسقط هذه المرّة
.جيّد
DisCinema.com
!وإلاّ فما كنت لأستمتع
!إنّه صامد أمامه
!إن واصل هكذا، فقد يقلب الأمور لصالحه
كلاّ. انظر إلى سويريو. إنّه يستعمل
.الرّكلات فحسب حتّى الآن
.إنّه يتهاون ليتمكّن من اللّهو لوقت أطول
...تقصدان
.إنّه ليس جادًّا بعد حتّى
اختصاصك هو اللّكمات، صحيح؟
!هيّا! الكمني
!متّعني أكثر
هل توقّع أنّني كنت سأصدّ لكمته؟
،يرتدي حزامًا أبيضًا
.لكنّ لديه خبرة بكلّ تأكيد
.إنّه ذكيّ لحمايته لرأسه طوال الوقت أيضًا
ما الّذي تفعله في العادة؟
في العادة؟
أتمشّى وأهزم الوحوش؟
ماذا؟ تقاتل الوحوش؟
.كدت تبدو كبطل لي
حـ-حسنًا، ظننتُ أنّه قد يكون من الرّائع
.أن أصبح بطلاً في المستقبل
يا إلهي... حتّى أنت تطمح لتصبح بطلاً؟
.لا أعتقد أنّ العمل كبطل بتلك الرّوعة
قاتلتُ بعض الأبطال في الفئة أ قبل
.قليل، وقد كانوا ضعفاء لدرجة سخيفة
.كلمة "بطل" هي مجرّد لقب غبيّ
،يفترض أن يكون ذلك عملهم
لكنّهم لا يكفّون عن الحديث
.عن الأفعال الصّالحة والعدالة
لكنّ الأشخاص من ذلك المستوى
.لن يتمكّنوا أبدًا من إنقاذ العالم
الطّموحات النّبيلة والأفكار السّديدة
...والأخلاق السّامية والعدالة البطوليّة
إنّها مجرّد ملوّثات مملّة في حياتي
.للسّعي خلف المتعة
أنت قويّ أيضًا. لذلك ليس عليك
.أن تقلق بشأن أمور تافهة كهذه
.عش بحرّيّة واستمتع فحسب
هل أزعجتك بكلامي؟
أنا أقدّم لك نصيحة صادقة
.فحسب لأنّني أحترمك
!إصابة مباشرة
ملوّثة؟
من يهتمّ لذلك؟
.لستَ الوحيد الّذي تفعل ما يحلو لك
اسمك سويريو، صحيح؟
.دعني أسديك نصيحة أيضًا
،إن كنت تريد الاستمتاع بوقتك فحسب
.فربّما لا يجب أن تصبح أقوى من هذا
!سُحقًا! كدت أنسى
.أوشكتُ أن أنهي النّزال بسرعة ثانية
!هل رأيتم ذلك؟
!ما-ما كان ذلك؟
!لم أر شيئًا كهذا من قبل
لـ-لكن كُشفت حقيقة صادمة
!عن تشارانكو للتّوّ
!اتّضح أنّه كان يرتدي شعرًا مستعارًا
!يتشاور الحكّام بشأن قرارهم
...هل يعني هذا
.اسمحوا لي بالشّرح
بعد حادثة السّنة الماضية حيث انتحل
،شخص ما شخصيّة الرّجل الذّئب
،تغيّرت قوانين المنافسة هذه السّنة
ممّا يعني أنّ ارتداء الأقنعة أو أيّ شيء
.على الرّأس يخالف القوانين
.بما في ذلك الشّعر المستعار
!بالّتالي، تمّ إقصاء تشارانكو
DisCinema.com
!هـ-هذا لا يصدّق! بهذا ينتهي القتال
!الفائز هو سويريو
معقول؟
!واصلا القتال
،تشارانكو... أنت يافع للغاية
لكنّك كنت تواجه ضائقة كهذه؟
.كلاّ، إنّه ينتحل شخصيّته فحسب
سايتاما! ماذا يفعل هنا؟
أتعرفه؟
.سنتحقّق إن كنتَ من تدّعي أنّك هو لاحقًا
.سأغادر
.انتهى وقت اللّعب
.أمست الأمور أكثر جدّيّة الآن
!لم تتسنّ لي فرصة إظهار مهاراتي الحقيقيّة بعد
!المنصّة
!لن تفلت منّي
!هـ-هـ-هذا لا يصدّق
!ما زالا يواصلان القتال
.ظننتُ أنّك تسعى للمتعة لا غير
!لا شيء ممتع في الخسارة
!أجل
!قاتلا أكثر
!أنهيا الأمر
!احتدم القتال
!المشاعر تغلب سويريو
!لم أر تلك التّعابير على وجهه من قبل
!اسمع! هكذا هي الفنون القتاليّة الحقيقيّة
!قبضة تنّين الجسد المظلم الطّائر
!إنّه يضربه المرّة تلو الأخرى
!لا أراه سيتوقّف
.لا يبدو... منزعجًا أبدًا
!دُمّرت المنصّة
.هذه خطوات مبالغ فيها
!إنّه ينوي قتله
!اهرب
...حتّى ذلك ليس
.هكذا إذًا. بدأت أفهم
هل فهمت أخيرًا شيئًا ما عن الفنون القتاليّة؟
...بشكل أساسيّ، الفنون القتاليّة
هي طريقة تصرّف وتحرّك بشكل رائع؟
DisCinema.com
!كـ-كم هذا سطحيّ
!أهذا كلّ ما فهمه من هجماتي؟
.أعتقد أنّني سأجرّبها أيضًا
سيكون من الرّائع جدًّا إن استطعت هزيمة
.وحش عن طريق القيام بحركة لولبيّة
!خذ الأمر على محمل الجدّ
!هجوم ورك ناجح
...ويحي... الأوبي خاصّتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يا إلهي، كم هذا سخيف
!هذه فرصتنا! أمسكوا به
!مصيبة
!إنّه يهرب! توقّف
!إنّه متّجه إلى غرف تغيير الملابس! اتبعوه
...لقد... خسرت
...لأوّل مرّة
DisCinema.com
!لقد هُزمت
...كان ذلك غير متوقّع
!كان ذلك الوحش أقوى من البقيّة بكلّ تأكيد
غوكتسو
مستوى التّهديد: تنّين
يردّ الأقوياء الهجوم