المراسم الختاميّة
!تهانينا على فوزك يا سويريو
،واجهتنا حادثة بسيطة في النّهاية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكنّك فزت في نهاية المطاف
!وخرجت بدون أيّ خدش
بدون أيّ خدش؟
...لو لم يكبح لكمته، لكنتُ قد
إعلان
.لدينا إعلان لنقدّمه للجميع الآن
يبدو أنّ هنالك هجمات وحوش
،في الخارج حاليًّا
وحوش؟
لذلك نطلب منكم ألاّ تتركوا المكان
.إلى أن تمنحنا الشّرطة الإذن بذلك
ثانية؟
.سنكون في مأمن من الوحوش هنا
.صحيح
.لا فائدة من مواصلة إشغال بالي بهذا
.عليّ فقط أن أحرص على ألاّ أراه ثانية
.مرحبًا أيّتها الجميلة
.سآخذ الأمور برويّة فحسب
!ما هذا؟
!ما هذا في الأعلى؟
!و-وحوش؟
!انظروا! إنّها تمسك بروزي وديف وبازوزو
.المشاركون الّذين أُرسلوا إلى المستشفى
!سـ-سأغادر
!يمكنكم التّعامل مع تلك الوحوش
!مع السّلامة
!مهلاً
هل جميع المشاركين هنا؟
.انظروا لحالكم جميعًا أيّها الضّعفاء
...إلى أيّ مدى انحدر عالم الفنون القتاليّة
.حسنًا، لا يهمّ
.ستصبحون وحوشًا جميعًا
يردّ الأقوياء الهجوم
حتّى أنتم يا حثالة المقاتلين ستكونون
.ذوي فائدة بعد أن تصبحوا وحوشًا
نصبح وحوشًا؟
!سنضع نحن الأبطال المحترفون حدًّا لك
!أحسنتم أيّها الأبطال! أوسعوه ضربًا
انتهى أمركما بسرعة؟
بضربة واحدة؟
.لستُ هنا اليوم لقتل أيّ منكم
أنا غوكيتسو، وأنا هنا نزولاً
.عند رغبة منظّمة الوحوش
!غوكيتسو؟
!أنت لا تقصد أنّك بطل القتال الخارق السّابق؟
،إن كنتم تعرفون من أكون
.فلن يطول هذا الأمر
لا بدّ أنّكم قد أدركتم
.أنّه لا فائدة من المقاومة
لكنّني سمعتُ أنّه قُتل على يد وحش
!قبل بضعة سنوات
...لذلك لماذا
صحيح أنّني هُزمتُ على يد وحش
،معيّن في الماضي
.ثمّ أُخذتُ إلى عرين الوحوش
.لكنّ الوحوش فاجأتني وقدّمت لي عرضًا
،فمقابل التّعاون معها
!وعدتني بتحقيق كلّ رغباتي
!وكوحش، أستطيع تخطّي حدودي كبشريّ
،هل تفهمون الآن؟ في الوقت الحاليّ
أنا في مستوى مختلف تمامًا عن ممارس
!الفنون القتاليّة غوكيتسو
DisCinema.com
.افرحوا! لديّ هديّة لكم
.كلوا خلايا الوحوش هذه
.ثمّ يمكنكم أن تصبحوا وحوشًا أيضًا
.إن لم تأكلوها، فسأقتلكم
...منظّمة الوحوش
ما هدفك؟ هل تسعين للقتل
والدّمار فحسب؟
.صحيح، العنف رغبة أساسيّة للوحوش
.لكنّ ذلك ليس دافعنا الوحيد
.نحن نحاول السّموّ أعلى من ذلك بقليل
،يمكنكم البقاء هنا والمشاهدة في الوقت الحاليّ
.وراقبوا كم أنّ البشر ضعفاء جسديًّا وعقليًّا
.اختاروا
.موتوا أو اصبحوا وحوشًا
!كلاّ، إيّاك
!هذا رائع
أستطيع الشّعور بالقوّة
!والعنف يتدفّقان داخلي
!أيّها السّمين
!سوف تندم على ما فعلته بي خلال نزالنا
.لديه قوّة تفوق قدرات البشر الآن
كم هو مثير للاهتمام أن يحظى
.حتّى قرويّ مثله على تلك القوّة
،سأكون قادرًا على إيقاظ القوّة المطلقة
نظرًا لكوني الرّجل صاحب المورّثات
.الأقوى في العالم
!تشوزي، ليس أنت أيضًا
،إنّها لا تحسّن الوظائف الجسديّة فقط
بل أستطيع أيضًا الإحساس بحدود
.ضميري وهي تختفي
هذا هو إحساس أن يكون
...المرء وحشًا؟ لنر
!جاكومن
سأكون الآن قادرًا على قتل
!ذلك الشّخص بكلّ تأكيد
!سأجعله يدفع ثمن إحراجه لي... بموته
.لم تخيّب أملي بعد تحوّلك
،لدينا خاسرون وفائزون بالفعل
.اعتمادًا على ما لديهم في الأصل
.هيّا. عليكم أكلها أيضًا أيّها الحثالة
!رجاءً، اعف عنّي
!بينباتس
.هذا من أجل البقاء
!سيّد هاماكوتشي
!هذا لأصبح أقوى
!ليس أنت أيضًا يا بولتين
!أشعر أنّ بإمكاني فعل أيّ شيء الآن
!يا له من شعور رائع
!تحوّلوا جميعًا إلى وحوش
ما-ما-ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
.اسمعي
،إن استطعتُ التّخلّص من هؤلاء
فهل ستخرجين معي في موعد؟
.ممتاز! اتّفقنا
سأتخلّص من كلّ ذلك التّوتّر
.النّاجم عن النّهائيّ الآن
ماذا؟ لدينا شخص تجرّأ بالفعل
أن يتحدّانا في وضع كهذا؟
.فليكن
علينا القضاء على كلّ من يجرؤ
.أن يصبح عدوًّا لمنظّمة الوحوش
!اقضوا عليه
!غبيّ! ما أنت إلاّ فتى لعوب
أتريد الآن لعب دور البطل فجأة؟
.أنت مخطئ
كلّ ما هنالك أيّتها الوحوش
...هو أنّك تقفين في طريقي
.للاستمتاع بحياتي
.حسنًا... لستَ سيّئًا
لستُ سيّئًا؟
.تُظهر إجابتك على أنّك تفتقر للذّكاء
ما هذا؟
DisCinema.com
.اتّخذت قراري
سأعيد بناء هذا العالم بحيث يضمّ
.من أختارهم فحسب
.وقد فشلتم جميعكم
.اختفوا
!هذا لا شيء
!ماذا؟
.لقد فشلت أنت أيضًا في نظري
.متّعني أكثر
!أحمق
!إنّهما سريعان! لا يمكنني رؤيتهما
!قبضة نمر الجسد المظلم المزلزلة
!قبضة جسد العنقاء الصّاعدة المظلم
!أحسنت
.هذا مؤلم... لم أنزف منذ مدّة
.يبدو هذا التّحوّل إلى وحوش أمرًا جامحًا
.أصبحوا أقوياء جميعهم
.اسمع، سيكون من الخسارة قتلك
.سأعطيك فرصة لتغيير قرارك
.سيصبح هذا العالم ملكًا للوحوش في النّهاية
هذا يعني أنّ الأقوياء يستطيعون
،فعل ما يحلوا لهم
والقتل بقدر ما يشاؤون
!والاستمتاع بحرّيّتهم الحقيقيّة
.سيكون عالمًا من الدّماء والعنف
.يمكنك أن تعيش حياة مليئة بالمتعة كوحش
ليست صفقة سيّئة، صحيح؟
...مستحيل
.فهمت
،تقول أنّه لا يهمّ كيف هو حال العالم
...ما دام المرء يستمتع بوقته
أنا آسف... لكنّ آخر شيء أرغب فيه
!هو أن أصبح بشعًا مثلك أنت
!قبضة تنّين الجسد المظلم الطّائر
!أجل
DisCinema.com
.ستموت إذًا
!يا رجل كلب الحراسة
!أنت رائع
!شكرًا لك
!أنت بالفعل إله المدينة "كيو" الحارس
.أعتقد أنّه بطل من الفئة س بالفعل
.بدأت الوحوش تهاجم قُبيل بدء مطاردتي
كنت منبهرًا بمدى قوّته وسرعته
،في تلك المعركة
.لكنّ ذلك لا شيء
.أستطيع التّعامل معه بدون مشاكل
!يا رجل كلب الحراسة، حان دورك لتكون الفريسة
هل أنت بشريّ أم وحش؟
!قبضة المياه المتدفّقة السّاحقة للصّخر
!"لم أقل لك "صافحني
.إنّه سريع وقويّ بالفعل
!لكنّه ليس بشريّ
ماذا؟ هل اكتفيت بهذه السّرعة؟
.قف. سأمنحك ثلاثة ثوان
...ثلاثة، اثنان، واحد
،جيّد، جيّد... واصل ردّ القتال
!كما لو أنّ حياتك تعتمد على ذلك
.سُحقًا... لا أراه قد تأثّر بذلك حتّى
ماذا أفعل؟
.يمكنكم تولّي أمر أولئك الأشخاص أيضًا
...هذا ليس جيّدًا
!مهلاً، مهلاً، أعر انتباهًا أكثر
...لقد كُسرت
ماذا؟ ما الخطب؟
.قف. سأمنحك ثلاثة ثوان
...ثلاثة، اثنان، واحد
DisCinema.com
!قبضة نمر الجسد المظلم المزلزلة
!صـ-صدّ أقوى هجماتي؟
...إنّه قويّ
...تغلّب عليّ في كلّ الأصعدة
هـ-هذه ماهيّة... الوحش إذًا؟
.يا هؤلاء. حصلتكم على طعام جيّد اليوم
!استمتعوا
.كانوا تلاميذي
،لكنّ عقولهم كانت ضعيفة
لذلك عندما تحوّلوا إلى وحوش
.فقدوا إدراكهم لأنفسهم
!سُحقًا
!هذا سيّئ
!اسمع! أنا في ورطة هنا! ساعدني
.سويريو
،بعد مشاهدتي للنّهائيّ
.أدركت أنّك أقوى منّي
.من المستحيل لي أن أهزمك
.سأعترف لك بذلك
.لكن الآن، أنت على شفير الموت
.يا لسخرية القدر
ربّما تكون قد صعدت إلى قمّة
،المجتمع البشريّ
.لكن لا فرصة أمامك ضدّ هذه الوحوش
!لهذا السّبب أطلب مساعدتك
.اتّخذت قراري
.سأصبح وحشًا أيضًا
.لا أهتمّ لك حتّى إن متَّ هنا
.أنا أتخلّى عن سعيي لأكون أقوى بشريّ
سأهدف لأكون الكائن الأقوى
!على صعيد جديد تمامًا
.يا إلهي، لقد أكلها جميعها بالفعل
.يا لك من وغد طمّاع
.اخرس! سأغلق فمك الثّرثار ذاك بعد قليل
DisCinema.com
.يبدو أنّ جسدك لا يتحمّل ذلك
.فشلتَ في أن تصبح وحشًا
.والآن... لم يبق سواك أخيرًا
مستشفى منظّمة الأبطال
هنالك مرضى في الأعلى في قسم
!العناية المركّزة لا يمكن نقلهم
!وكبطل، لا يمكنني التّراجع
.في النّهاية، الأبطال مجرّد بشر
كلّ ما تستحقّونه هو أن نضطهدكم
.نحن الوحوش
،هرب الجميع
.أو هُزموا
لحسن حظّك. يمكنك الآن أن تبكي
.وتصرخ دون أن يراك أحد
.هيّا. دعني أسمع صراخك
!الدّفاع الملتفّ
!ركلة البرق
!سيّد سنيك! ماكس أيضًا
!أنتما بخير
لماذا... لماذا عدتما؟
.للمساعدة
،بما أنّنا نرتدي ملابسنا هذه
.فنحن جادّون الآن
هذه البذلة قويّة ضدّ هجمات
.مخالب وأنياب ومناقير الوحوش
!إنّها بذلة قتاليّة
!كما أنّني أرتدي حذائي البرقيّ
!نستطيع الآن إظهار معدننا الحقيقيّ
.لكنّنا سنواجه ثلاثة خصوم
هل يمكنك تولّي أمر أحدهم؟
!نعم
!لقد أنقذتماني. شكرًا لكما
!عرقلة الجِذام
...يا لها من عرقلة رائعة
.لا تبالغ كثيرًا وأنت لا ترتدي جِذامًا
أيمكنك الوقوف أيّها الرّاكب غير المرخّص؟
.نعم
.طبعًا أستطيع
.حسنًا... ما زلت أستطيع تحريك ساقَيّ
.والآن، لنخرج من هنا
DisCinema.com
لماذا تأخذان وضعيّة قتال كلاكما؟
.سوف نقوم بتعطيله
.استغلّ تلك الفرصة للهرب
!هذا غباء! لا فرصة لكما أمامه
...أعني أنّكما أضعف منّي
أنتما تمزحان... لستما خائفين؟
!هذه فرصتي الأخيرة
!عليّ أن أهرب! أهرب! أهرب
!أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
!بدأت الأمور تزداد إثارة للتّوّ
.ماذا؟ يبدو أنّ لدينا فائزًا بالفعل
أرى أنّك في نفس مستوى
.التّهديد مثلي، مستوى تنّين
!بالطّبع
ماذا؟ ما زالت تحاول الوقوف؟
...هدفنا الأوّل
ترك الوحوش تعيث فسادًا وتظهر
.للبشر كم أنّنا مرعبون
.يسير ذلك الجزء على ما يرام
.ما عاد يوجد مكان آمن
.يحيط القلق والخوف كلّ شيء
...هدفنا الثّاني
.اختطاف شخص له علاقة بمنظّمة الأبطال
.وقد نجحنا في ذلك أيضًا
.استطعنا اختطاف ابن أحد كبار موظّفيهم
...أمّا هدفنا الثّالث
.تحويل البشر الّذين يستحقّون إلى وحوش
.وذلك يسير على خير ما يرام
تسلّل نيان إلى السّجن
وقد حوّل مجموعة من المساجين العنيفين
.إلى وحوش وهو في طريقه إلى هنا
يبدو أنّ غوكيتسو قد حوّل بعض ممارسي
.الفنون القتاليّة إلى وحوش أيضًا
سيزيد ذلك أعدادنا ببعض
.الوحوش الجديرة أيضًا
...يبدو أنّ غوكيتسو ما زال
.يا غوكيتسو. عد
إن ظهر العديد من أبطال الفئة س، فحتّى
.أنت سينتهي بك المطاف بعظام مكسورة
.لا تستخفّ بي
.لكنّني لم أنته بعد
.أيّها المستجدّ
.سآخذك إلى مخبئنا. تعال معي
!لا تتجرّأ على إملاء أوامرك عليّ
.اسمع فحسب
،هنالك عدد من الوحوش بمن فيها أنا
.أقوى منك بكثير
.لا تدع الغرور يتملّكك
هل عادت الوحوش الأخرى إلى المخبأ أيضًا؟
،هذا يعني أنّ الأبطال
،بمن فيهم أبطال الفئة س
.سيتّجهون نحو الوحوش المتبقّية
.ما كان بسيط مثلك أن يحظى بأيّ فرصة
.ها قد حذّرتك. أنا عائد الآن
."ضواحي المدينة "زد
.يمكنك العثور علينا هناك
DisCinema.com
هل سمعت ذلك يا سويريو؟
.ثمّة العديد من الوحوش
كم هذا مضحك، صحيح؟
.لقد أخافتني لكمة ذلك الرّجل
.نعم، اكتفيت من سعيي لأكون الأقوى
...أ-أخبرني يا باكوزان
.لا نيّة لي لأواصل القتال
.أرجوك... دعني وشأني فحسب
...اسمع يا سويريو
...تـ-توقّف
لطالما كنتُ ذلك الرّجل الّذي يحبّ
!إيذاء من هم أضعف منه
ذلك هو السّبب الوحيد الّذي دفعني
!لأرغب أن أصبح أقوى
!بما أنّني حرّ الآن، يراودني شعور رائع
!لنكسر عظمة أخرى
.مذهل، إنّ سويريو العظيم يصرخ ألمًا بالفعل
من المؤسف أنّنا لا نملك جمهورًا
.ليشهد على هذا
الشّباب والموهبة والشّعبيّة والمال
.والنّساء وكذلك الحرّيّة
ألا تعتقد أنّك طمّاع قليلاً بامتلاكك لكلّ ذلك؟
سأجعلك تتذوّق طعم الجحيم
!قبل أن تموت وتكفّر عن ذلك
.يا لك من بطل مثير للشّفقة
!النّجدة
!ليساعدني أحد ما
!وحش
!ثمّة وحش هنا
!ألا يوجد من يساعدني؟
!هنالك وحش يهاجمني
!رجاءً
!الأبطال... نعم! الأبطال
!إن كان بمقدوركم سماعي، فتعالوا بسرعة
!أيّها الأبطال! تعالوا رجاءً
...ثمّة وحش هنا
...أيّها الأبطال
.لن يسمعك أحد
.لن يأتي أيّ أبطال
!ستموت
DisCinema.com
...لا فرصة لأيّ أحد ضدّه
...لا يهمّ كم سيكون البطل قويًّا
...لكن رجاءً... قفوا مرّة ثانية
عندما يجد النّاس أنفسهم محاطين
.بالظّلمة، يبحثون عن النّور
.لا يهمّ كم أنّ ذلك النّور خافت أو صغير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ما دام هنالك نور، فهنالك أمل
.هذا هو ما يسمّى اليأس
من تكون؟
.أنا بطل
.سمعتك تطلب المساعدة يا سويريو
.أبليتَ حسنًا وحدك
.دع الباقي لي
DisCinema.com
المعضلة الأكبر