.سمعتك تطلب المساعدة يا سويريو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أبليتَ حسنًا وحدك
.دع الباقي لي
...ذلك الرّأس
بطل؟
!أقلت بطل؟
!يا لك من بطل صغير غبيّ
هل ظهرتَ فقط كمحاولة منك
لتُشهر اسمك؟
المعضلة الكبرى
!لا تسخر منّي
!أنت لا تدرك حتّى كم أنت ضعيف
...أنت مجرّد
...أنت
!ماذا؟
من أنت؟ هل التقينا من قبل؟
!اخرس
بما أنّني وحش الآن، فبإمكانك الاستمتاع
بالوجبة الكاملة من الألم المتمثّلة
!في باكوزان العظيم
!فنّ قاتل الجحيم المظلم
!ركلة ماسح الشّيطاني المنخفضة
!أنتم أيضًا؟
من المبهر أنّك لم تفقد وعيك
،من هجمة بتلك القوّة
لكنّني أعرف أنّك نادم على أفعالك
!بعد رؤيتك كم أنا قويّ الآن
!ركلة قاتل الدّببة المتوسّطة
إنّه يحمي أولئك الفاقدين
لوعيهم على الأرض؟
!مهلاً... عليك حماية نفسك
!لكمة المجزرة
إن كنت تريد الاعتذار عمّا فعلته لي
!خلال نزالنا، فهذا هو الوقت المناسب
.هذا مملّ. يبدو أنّك قد فقدت وعيك
!سأنهيك فحسب
أنت وأولئك الحشرات خلفك
!ستُسحقون لأشلاء
!ضربة اليد الجالبة للجحيم
.كلاّ. لا أستطيع تذكّر من تكون
ما مشكلة هذا الرّجل؟
.لا يهمّ
.يا إلهي، لا بدّ أنّك ذقت الأمرّين
.وبعد أن فزتَ بالبطولة أيضًا
،هزمت الوحش على أيّ حال
.لذلك واصل عملك الجادّ
...حا-حاضر
.شكرًا على إنقاذك لحياتي
و-ولكن، من أنت بالفعل؟
.اسمي سايتاما وأنا بطل
سايتاما؟ إذًا فقد دخلتَ المنافسة
تحت اسم مزيّف؟
.سُحقًا
لماذا دخلتها؟
هل هذه خطّة فكّرت فيها منظّمة الأبطال؟
.كلاّ... أردت اختبار الفنون القتاليّة فحسب
.إضافة للجائزة الماليّة
DisCinema.com
،لقد ظهر صائد أبطال مؤخّرًا
،وسمعتُ أنّه خبير فنون قتاليّة
.لذلك راودني الفضول
فهمت... إذًا فقد كانت استراتيجيّة
.للتّعامل معه
...ما كنتُ لأبالغ وأسمّيها استراتيجيّة
.حصلتُ على تذكرة الدّخول بالصّدفة
...وبشكل أدقّ
.كنت أشعر بالملل
كنتَ تشعر بالملل؟
.لكنّني على قيد الحياة بفضلك
.كان عليّ أن آتي باكرًا
.اسمع يا سايتاما
.لا يجب عليك أن تخرج
ثمّة أعضاء من مجموعة تسمّي نفسها
.منظّمة الوحوش تعيث فسادًا في كلّ مكان
فعلاً؟
نعم. يبدو أنّها تملك القدرة على
.تحويل البشر إلى وحوش
.ذلك ما حدث للرّجل الّذي هزمتَه للتّوّ
واجهتَه في الجولة الثّانية، هل تذكره؟
ذاك كان هو؟
.أنا لا أتذكّر فعلاً كلّ رجل ألكمه
،على أيّ حال، من الخطير الخروج الآن
.لذلك عليك البقاء هنا
أنا واثق أنّ غوكيتسو قريب أيضًا؟
غوكيتسو؟
.نعم، كان هنالك وحش آخر خطير جدًّا
.لقد قاتلني وكأنّني رضيع
.من المستحيل أن تكون تلك القوّة عادلة
.عليّ العودة بمجرّد أن تنتهي إصلاحاتي
عرفتُ أنّه هجوم مفاجئ، لكنّ ذلك
.الوحش قد هزمني بضربة واحدة
.لا يمكنني السّماح له بالبقاء حرًّا طليقًا
عليّ جمع أبطال الفئة س
.إضافة إلى مساعدة من معلّمي سايتاما
!سنطيح به معًا
أهو بتلك القوّة؟
،حتّى إن خطّطنا وتجهّزنا له بكلّ دقّة
.فلستُ واثقًا من مقدتنا على هزيمته
.فهمت
حسنًا، أين ذهب ذلك الوحش؟
...ماذا؟ ذهب من هناك
.هكذا إذًا، ذلك هو سبب الضّجّة العالية
.سأعود في الحال
!مـ-مهلاً! انتظر لحظة
سمعتَ ما قلته لك، صحيح؟
!كنتُ أحذّرك للتّوّ
بالطّبع سمعتك. وماذا في ذلك؟
ما زلت لا تدرك الأمر؟
!إنّه أيضًا ممارس سابق من النّخبة للفنون القتاليّة
!إنّه ليس رجلاً عاديًّا! سوف يقتلك
.فعلاً؟ إنّه خبير فنون قتاليّة إذًا
.ذلك مناسب لي تمامًا
.لم أكن مقتنعًا بالكامل من قبل
مـ-مهلاً. أنت مصاب، أليس كذلك؟
.لا تضغط على نفسك
لن أتركك! لا يمكنني السّماح للشّخص
!الّذي أنقذ حياتي بالموت ببساطة
!لم أستطع إيقافه
!بعد أن... بعد أن قابلتُ بطلاً حقيقيًّا
!لا يفترض أن يموت هنا
!يفترض به إنقاذ الكثير الكثير من الأرواح
.صحيح. نسيت أمرًا آخرًا
هلاّ أبقيتَ حقيقة كذبي لدخول
هذه المنافسة سرًّا؟
هل كان غوكيتسو قويًّا على الأقلّ؟
،لا أدري، تطلّب الأمر منّي لكمة واحدة
.لذلك لا أستطيع الجزم بذلك
.لديّ سؤال آخر نسيت طرحه عليك
ما هو؟
لا أدري إن كان ذلك سيساعدني على
.تجاوز خوفي، لكن لديّ هدف الآن
هل تعتقد أنّ بإمكاني أن أصبح بطلاً أيضًا؟
.لا أدري
...لكن
،استطعتُ أنا أن أصبح بطلاً
.لذلك أعتقد أنّ الجميع قادر
القتال الخارق
.يفترض أن تكون خائفًا في البداية
،كنتُ خائفًا أيضًا في البداية
.قبل أن أصبح قويًّا جدًّا
...بطل قويّ جدًّا
.هذا ممتاز
هلّي بطرح سؤال آخر عليك يا سايتاما؟
DisCinema.com
.أكيد
هل يمكنك جعلي تلميذك؟
.قطعًا لا
سُحقًا... لا أستطيع قتاله بفعاليّة
.لأنّه مغطًّا بالأشواك
عناق مجّانيّ
ما العمل؟
!أيّها السّجين! لا تلكمه بيديك العاريتين
!استعمل الكرة الفولاذيّة المثبّتة على ساقك
!اضربه بها
شكرًا على كلّ هتافاتكم الشّغوفة
!أيّها الشّباب المتحمّس
،سأصعد إلى هناك وأقبّلكم جميعًا لاحقًا
!لذلك لا تغادروا ذلك السّطح
.لا فائدة... لا يستطيع سماعنا
هل هنالك سبب بالفعل لقتاله عاريًا؟
،الرجّال اليافعون يهتفون لي
...رغم أنّ الخطر يحدق بهم
!لن أدع حبّكم يضيع هباءً
...الحبّ
.هكذا إذًا
.فهمت الآن
...إن أعطيته كلّ حبّي تقبّلتُ كلّ الألم
!لا داعي للخوف بعد الآن
!عناق الملاك
هل أتخيّل أم أنّه يحدّق إلينا باهتمام
كبير... والدّماء تغطّيه؟
.مرحبًا، هذا السّجين بوري بوري
ماذا؟
أُخذ أعزّائي من منزلنا الحبيب؟
أين ذلك الوحش الآن؟
اختفت؟
.نعم... اختفت كلّ الوحوش قبل 30 دقيقة
بدأت تعيث فسادًا في كلّ مكان
فجأة، ثمّ اختفت فجأة أيضًا؟
ما الّذي تحاول فعله؟
سُحقًا. لا أصدّق أنّني فوّتّ
.أمرًا بالغ الأهمّيّة كهذا
.كان كلّ الأبطال الآخرين يقاتلون
ما الّذي كنت أفعله أنا؟
لا أستطيع تسمية نفسي بالبطل
.إن لم أهزم الوحوش
.كلاّ، مهلاً
أنا لا أريد مقاتلة الوحوش
.لأنّني أريد أن أُدعى بالبطل
.أشعر وكأنّني غفلتُ عن أمر مهمّ جدًّا
...مثل لماذا أصبحتُ بطلاً
DisCinema.com
بدأت هذا الأمر
لأنّني كنت متمًّا به، صحيح؟
لكن مؤخّرًا، ما زلتُ أشعر بالملل
.حتّى بعد انضمامي لمنظّمة الأبطال
.حاز صائد الأبطال على اهتمامي قليلاً
وذلك أيضًا كان السّبب في دخولي
.لمنافسة الفنون القتاليّة
،لكنّ قتالي لسويريو والآخرين
وحتّى وحش الفنون القتاليّة
.الخارق ذاك، لم يُشعرني بأيّ شيء
.لم أكتسب شيئًا من هذا
سايتاما؟
.كينغ
أواثق أنّه من المناسب لك الخروج؟
نعم. أعتقد أنّه كان هنالك تحذير من
.نوع ما، لكنّ الوضع هادئ جدًّا الآن
.ما الأمر؟ تبدو محبطًا جدًّا
.كنتُ أفكّر فحسب
،فهمت. لكنّك لا تزال يافعًا
.لذلك لا تفقد الأمر
...كينغ
أعني أنّه قد ينمو ثانية. وهنالك الكثير
...من وصفات نموّ الشّعر الّتي قد
!مهلاً، مهلاً. ذلك ليس حتّى ما كنتُ أقصده
.إنّها مشكلة أكبير بكثير
.فعلاً؟ لا يبدو هذا من شيمك
.أنت سايتاما المنيع
.يبدو أنّه لا يمكن أن أصبح أكثر قوّة
.أصبحتُ قويًّا جدًّا
.لا أشعر بأيّ شيء مهمًا كان من أقاتله
لا أكتسب شيئًا من ذلك. لا يوجد
.ما قد أتعلّمه من أيّ أحد آخر
لكن أليس بلوغ هذا الحدّ من القوّة
ميزة مذهلة بحدّ ذاتها؟
،يا كينغ... إن لم يكن بإمكان المرء أن التّقدّم
فذلك يعني أيضًا أنّه لا يمكنه
.الاستمتاع بتقدّمه
،لا يهمّ كم عدد الوحوش الّتي أهزمها
.فأنا أشعر بالملل الشّديد عميقًا في داخلي
لم أعتقد أبدًا أنّ كوني بطلاً
.سيشعرني بالوحدة هكذا
تشعر بالوحدة يا سايتاما؟
.نعم
لماذا إذًا لا تمرّ على مدرسة رقص
الحفلات أمام محطّة المدينة "زد"؟
ماذا؟ لماذا؟
.كوّن بعض الصّداقات إن كنت تشعر بالوحدة
DisCinema.com
.كلاّ، تلك ليست المشكلة
لِمَ لا؟
.أقلت لِمَ لا؟ لأنّني لستُ مهتمًّا
.أعني أنّني لا أشعر بالملل لتلك الدّرجة مؤخّرًا
لماذا لا تأخذ عطلة بمجرّد
أن تهدأ الأمور لتغيير الجوّ؟
عطلة؟
.لا أستطيع التّفكير في أيّ مكان أريد زيارته
.يا إلهي
،تقول أنّك تشعر بالملل
.لكنّك ترفض فعل أيّ شيء
،أنت تسعى للتّحفيز
.لكنّك ترفض تحدّي نفسك
.كنتُ كذلك في الماضي أيضًا
.اسمع يا سايتاما
.الحياة رحلة لا نهاية لها
عليّ أن تفتح ذلك الطّريق بنفسك
.إن كنت تريد رؤية شيء جديد
هل سبق لك وسافرت من قبال؟
أعتقد أنّك أخطأت عندما خلطتَ
.بين بلوغك لهذه القوّة وبلوغ لوجهتك
.لا أعتقد النّهاية بالنّسبة لبطل ما بتلك البساطة
لا أظنّك مناسبًا لتعض الآخرين
...عن كون المرء بطلاً
السّعي للرّضا عن طريق القتال
.أمر خاطئ في أساسه
كون المرء شجاعًا وأخذ زمام الأمور
من أجل الآخرين يجب أن يكون
.ما يمنح البطل معناه الحقيقيّ بالفعل
.إنّ كلامه منطقيّ بالفعل
في تلك الحالة، ما زال الطّريق طويلاً
.أمامك لتصبح البطل الأقوى يا سايتاما
.معك حقّ
ممّا يعني أنّ سعيك لبلوغ أسمى
.قيمك ما يزال بعيد المنال
ويعني أيضًا أنّ قولك أنّك ما عدت
قادرًا على التقدّم أكثر
،هو تصرّف سطحيّ ومتعجرف
أفلا تظنّ ذلك؟
...كينغ
ما الّذي يحتاجه البطل الأقوى؟
حسّ لا يتزعزع بالعدالة والقوّة للقتال
...والشّجاعة لمواجهة كلّ العراقيل
وإلى أن تتمكّن من إيجاد الجواب
،على ذلك السّؤال
.فلا وقت لديك لتقول أنّك تشعر بالملل
.هذا ما أعتقده أنا على الأقلّ
.كما أنّني قرأت ذلك في مانغا ما أيضًا
.أنت مذهل يا رجل
البطل الأقوى... التّفكير بشأن قيمي؟
DisCinema.com
.يبدو ذلك مملاًّ أكثر
لماذا لا تأتي وتلعب إن كنت
تشعر بالملل لتلك الدّرجة؟
.كلاّ، لستُ في مزاج مناسب لذلك بالفعل
.كلّ شيء أفعله يجعلني أشعر بفراغ داخلي
.مهلاً، مهلاً. فلنلعب
.تريد أن تخسر، صحيح؟ سأجعلك تخسر
.لا فائدة من محاولة استفزازي
فأنا لا أشعر بالغضب من الأساس
.عندما أخسر في اللّعب
.ذلك لا يحبطني حتّى
.مشاعري تتلاشي
.هكذا إذًا. فهمت
ما رأيك إن استعملتُ إصبعًا
.واحدًا من كلّ يد كعقبة
!لا تتراجع
!سوف أسحقك هذه المرّة
لا أصدّق أنّ الوضع قد
...انقلب ضدّي هكذا
.قوّته وسرعته أكبر بكثير ممّا تخيّلت
.كنتُ محظوظًا بهروبي منه
رغم ذلك... استعمال فنون قتاليّة بشريّة
ضدّ أسلوب قتال على أربعة قوائم
.كان عائقًا كبيرًا لي
.تعلّمتُ شيئًا بكلّ تأكيد
،كان ذلك ممتعًا كثيرًا
!بالكاد يمكنني كبح نفسي
!يمكنني أن اصبح أكثر قوّة بكثير
...ذلك
.لا مجال للشّكّ
!ما كنتُ لأتمنّى فرصة أفضل من هذه
،ما زال جسدي يتحرّك
.ولا أستطيع الشّعور بأيّ ألم
في الحقيقة، أنا متحمّس للغاية لدرجة
.أنّ بإمكاني الشّعور بقوّتي تزداد داخلي
!كينغ، سأطاردك
!سأتوقّع حركته القادمة
!هذه هي! استعدّ للموت
هل تعرف الرّجل الّذي حاول مهاجمتك للتّوّ؟
.كلاّ... لا فكرة لديّ
يا إلهي، لا توجد نهاية فيما يخصّ
.التّعامل مع أوغاد مثله
،بالتّفكير في الأمر
ألديك علم بما يحدث حاليًّا؟
.لا فكرة لديّ
لا أعرف كلّ التّفاصيل، لكن هنالك
،وحوش كان تعيث فسادًا في كلّ مكان
DisCinema.com
وهنالك أيضًا شخص يدّعي
.أنّه صائد أبطال يطارد الأبطال
.يبدو أنّ هنالك أحداثًا كثيرة
...هكذا إذًا
.راودني الفضول بشأن صائد الأبطال هذا
فعلاً؟
أعني أنّه لم يدعُ أيّ بشريّ نفسه
بالوحش من قبل، صحيح؟
هذا نفس الشّيء عندما بدأتُ
.مسيرتي كبطل وحدي
.لذلك أعلّق آمالاً عالية على هذا
.قد يكون أقوى منّي بالفعل
.هكذا إذًا. أتمنّى أن تقابله عمّا قريب
.أظهروا أنفسكم
!من أنت؟
اثنان ضدّ واحد؟
،لا بدّ أنّكما جاهزان للموت
!إن كنتما قد تجرّأتما على مهاجمتي
.مهاجمتك؟ ذلك قاسٍ نوعًا ما
صحيح؟
،أنت آخر النّاجين من الفصل 44 النّهائيّ
سونيك سرعة الصّوت، صحيح؟
هل أنتما من القرية؟
.نحن الفصل 37 الذّهبيّ. أنا الرّياح العاصفة
.وأنا لهب الجحيم
ما الّذي تريدانه منّي؟
.نحن هنا لتجنيدك
أتريد القيام بأمر كبير معنا؟
أمر كبير؟
.نعم
...سوف نسيطر على هذا العالم
.بصفتنا وحوشًا تخطّوا البشريّة
هنالك مجموعة تُدعى منظّمة
.الوحوش تقبل الوحوش فقط
.ونحن عضوان فيها
.يوشك العالم أن ينقلب على عاتقيه
.يبدو هذا هراءً لا غير
لماذا تدعوانني؟
.نريد هزيمة الوميض البارق مرّة وإلى الأبد
.ساعدنا على ذلك
لا تضحكانني. لا وقت لي
.ولا يوجد ما يرغمني على ذلك
.اغربا عن وجهي إن لم كنتما لا تريدان الموت
.أظنّ أنّه سيكون علينا أن نريك فحسب
سبق وذكرنا منظّمة الوحوش، صحيح؟
...نحن أيضًا
.وحشان
.كلّ ما يتطلّبه الأمر هو أن تصبح وحشًا
لا يوجد عقار أو جراحة قد يمكنها
.مجاراة هذا
هل أنت مهتمّ بزيادة قوّتك؟
.خليّة وحوش
.كلّ ما عليك فعله هو أكلها
.سأعطيها لك
.سنكون بانتظارك في منظّمة الوحوش
،لا يهمّ كم قد أتدرّب
.فلا أرى نفسي قد أهزمه
.لكنّني أريد هزيمة سايتاما مهما كلّف الأمر
...وللقيام بذلك
عليّ التّخلّي عن إنسانيّتي. كنت
.في عداد الموتى عندما خسرت أمامه
.لا حاجة لي بالتّشبّث بإنسانيّتي
!سايتاما. سأصبح وحشًا
،ما زالت بعض الوحوش موجودة
.لذلك ما زال الإخلاء قائمًا
DisCinema.com
.لقد كان يومًا طويلاً
أحد الخصوم الأقوياء على وجه
.الخصوص هو الغوريلا المارشال
قال أنّه سيواصل مهاجمة
أبطال الفئة أ إلى أن يرتفع مستوى
.تهديده إلى من نمر إلى شيطان
المدينة "دبليو"، صحيح؟
اطلبي من الأبطال في المنطقة
.أن يجتمعوا ويحاصروه
.لا داعي لذلك
سيكون من الخسارة استدعاء كلّ أولئك
.الأبطال لمواجهة ضعيف مثله
!الرّجل الزّومبي
الرّتبة 8 من الفئة س
الرّجل الزّومبي
.دع الأمر لي
!حا-حاضر
...حسنًا
!أنتم! لا يمكنني إيجاد بطل واحد
،إن صحّت حساباتي
فإنّ من يقف خلف كلّ هذه الحوادث
.هي تلك المنظّمة
،بالنّظر لكونه متهوّرًا هكذا
.فقد أجعله يقودني إلى مخبئهم
.حسنًا، أرى أنّك ذو بنية قويّة
.سُحقًا! سيهاجم ذلك المدنيّ
هل أنت بطل محترف؟
ماذا؟
!أنت غوريلا بالفعل
.وكذلك أنت
ما-ما أنت؟ وحش مستقلّ؟
ماذا تقصد بالوحش المستقلّ؟
.أتيتُ لشراء بعض الأغراض فحسب
!الأغراض؟
أنت وحش! أتحاول التعايش
في المجتمع البشريّ؟
!أنت عار على كلّ الوحوش
...كلاّ، ذلك قاسٍ نوعًا ما
،سوف تصبح عدوًّا في المستقبل
!عليك الموت هنا والآن
.اذهب وقاتل في مكان آخر
.تغيّر الهدف. سأتبعه هو في المقابل
انتهى بنا المطاف نقضي اليوم بطوله
.نتطوّع للقضاء على الوحوش
.ذلك عملك من الأساس كما أظنّ
.أخبرني يا بانغ
هل هنالك فرصة بأنّ غارو قد هُزم على يد
بطل آخر أو وحش ما خلال هذه الفوضى؟
.ذلك ليس ممكنًا يا أخي
.لم أدرّبه ليكون بذلك الضّعف
لكن لذلك السّبب بالتّحديد عليّ
.تحمّل المسؤوليّة وهزيمته بنفسي
غارو، هل تدرك فعلاً ما يعنيه
أن تكون وحشًا؟
DisCinema.com
،إن كان هنالك من سيهزمك
...فيجب أن يكون أنا من
.ستغرب الشّمس قريبًا
.تلقّينا معلومات مهمّة من الفارس المنطلق
.معلومات عن عدوّنا الحاليّ
.يدعو العدوّ نفسه بمنظّمة الوحوش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،لسنا واثقين من هدفها الحقيقيّ
لكنّها تدّعي أنّها منظّمة تعارض
،منظّمة الأبطال
ولديها القدرة على تحويل
.البشر إلى وحوش
.قائدها يُدعى ملك الوحوش أوروتشي
.لدينا أيضًا معلومات عن موقع مخبئها
."إنّه مدينة الأشباح في المدينة "زد
.إنّها المنطقة الّتي غزتها الوحوش إذًا
لكنّ حقيقة أنّها قد اختطفت
...ابن موظّف لدينا
هل تنوي التّفاوض؟
أعتقد أنّها تحاول القول
.أنّه ليس علينا استفزازها
على الأرجح أنّها ظنّت أنّ بإمكانها
.التّفاوض معنا للكفّ عن القضاء عليها
...صحيح
يتّضح كلّ شيء إن كانت الوحوش
.في مدينة الأشباح تتآمر ضدّنا
في تلك الحالة، يمكن رؤية العنف
.الأخير كأنّه  احتجاج للوحوش
الوحوش الّتي نتعامل معها حاليًّا
.لديها ذكاء بما يكفي للعمل كمجموعة
من المرجّح تمامًا
.أنّها قد تحاول الاتّصال بنا
.ربّما إذًا علينا استغلال ذلك
.لنكتشف طريقة لخداعها والقضاء عليها
.لنسمع ما لديها أوّلاً
ما زالت استعادة الرّهائن سالمين
.هي أولى أولويّاتنا
نعم. المستشار المحترم نارينكي
.هو واحد من أكبر داعمينا
،إن حدث أيّ شيء لابنه
.فقد يوقف تمويله لنا
.علينا إنقاذه مهما كلّ الأمر
!لدينا رسالة من منظّمة الوحوش
ما جاء فيها؟
...مهلاً
.هنالك خطب ما به
...لدينا رسالة... من منظّمة الوحوش
...لدينا رسالة من
!لدينا رسالة من منظّمة الوحوش
DisCinema.com
لم يكن هنالك مانع من طبخي لها، صحيح؟
لا توجد طريقة منطقيّة
.كان بإمكاني بها أن آكلها نيئة
.لن أفكّر في ذلك فحسب
!انتظر فحسب يا سايتاما
عانى سونيك بعد ذلك بقليل من الإسهال ×
شبكة العدالة المحيطة