لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
-لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ الون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
.وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
ماذا هُناك يا زورو؟
بعد أن التقى زورو وكينيمون بلوفي
،اتصلوا ببقية الرفاق باستعمال دين دين موشي
.وتفقدوا أوضاع بعضهم
،نحنُ الآن بصحبة جيش الملك ريكو
.وهو ائتلاف مُعارضٌ لدوفلامينجو في هذه البلاد
جيش؟
.إنهم أقزام
!أقزام؟
.وجميعهم يُخططون للإطاحة بدوفلامينجو هذا اليوم
DisCinema.com
جُندي؟
.إنَّهُ مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه المملكة
.قُم بإيقاف الجيش يا فرانكي
.كفاك حماقة
...هؤلاء الأقزام البسلاء
...أنا
.لن أخذلهم
.سيهلك جُندي - سان
فرانكي
.تصرّف بطيشٍ كما يحلو لك
.ونحنُ قادمون إليكم بأسرع ما يُمكن
.أعتذر عن هذا
.عظيم
.فلنعد
!ماذا؟ -
.توقعت أن تقول هذا
...ما الذي يجري؟ إن البلدة
.إنه يقترب من هُنا
!دوفلامينجو
!تراوّ
.أيها الشقي
...ما الذي تفعله برفقة دوفلامينجو يا تراوّ
.لقد تماديت أكثر مما يجب
...كورا - سان
!تراوّ
! تصادم قوتين عظيمتين
قُبعة القش ضد الشيطان السماوي
."تصادم قوتين عظيمتين! قُبعة القش ضد الشيطان السماوي"
سمعتُ للتو إطلاق عيارات نارية وبعض الانفجارات، فما الخطب؟
وماذا حلَّ بتراوّ؟
أتسمعني يا لوفي؟
ما الذي يحدث عندكم؟
.أجبني يا لوفي
.أعتذر عن الجلبة التي أحدثتها
إنه شيتشيبوكاي وقُرصان يُدعى ترافلجار لاو
.وهو من لفق الخبر الكاذب بشأن تنازلي عن العرش صباح هذا اليوم
هو من قام بذلك؟
يتخلى عن رتبته كشيتشيبوكاي؟ ما الذي يجري؟
.لقد انتهى أمرُ دريسروزا
.جلالتك
جلالتك، لِمَ تنازلت عن عرشك؟
.أوضح لنا يا جلالتك
هو من حاول زعزعة مكانتي
.ولكن اطمئنوا، فقد تخلصتُ منه
أهذا كُل ما في الأمر؟
.بسببه دبَّ الرُعب في رحاب دريسروزا
.حمدًا لله
!يا مينجو
كيفَ تجرؤ أن تفعل هذا بتراوّ؟
هذا ليسَ من شأنك يا قُبعة القش
فقد كانَ لاو بالأساس تابعًا لي
.والتعامل معه مسؤوليتي
.احمل تراوّ يا كين
DisCinema.com
.عُلم
لقد تحرّك صائد القراصنة يا نائب الأميرال
فهل نقبض عليه؟
.أجل
.انتظروا قليلًا
أجيبونا، ما الذي يحدث عندكم؟
.لقد أطلقَ دوفلامينجو عيارات ناريّة على لاو - دونو أمامنا
!ماذا؟
أسمعت ما قاله للتو؟
صائد القراصنة ونار الثعلب كينيمون، صحيح؟
.رأيتُ غلامًا يُشبه مومونوسكي على متن السفينة قبل قليل
.إياك والإنصات له، فلن نُسلمه مومو حتى وإن كلفنا ذلك حياتنا
.بالطبع
...هذا الشخص
.المعذرة
.أنتَ شديد القوة أيُّها المُسن
من تكون؟
.لا يجدرُ بي إخبارك لصالح كلينا
ما هذا الثِقل؟
أنّى له الإتيان بمثل هذه القوة الجمّة؟
!زورو
زورو - دونو؟
ما الذي حلَّ بزورو يا كينيمون؟
DisCinema.com
.لقد اختفى زورو - دونو
!كينيمون
.أنا قادم
.إذن فهذه القضبان مصنوعة من الكايروسيكي
أأنت بخيرٍ يا كينيمون - سان؟
أيعقل أنك هلكت؟
.أيها الأميرال
هجمة سيف قاطعة طائرة؟
.هذا خطر
.قوموا بإخلاء المدنيين من هذه المنطقة بأسرع ما يُمكن
.حاضر
.لم يخيل لي أنَّ ذلك المُقامر المُسن والضرير قد يكون أميرال بحريّة
!أميرال؟
!هذا الشخص أميرال؟
.إنَّهُ صوت كينيمون - سان. حمدًا لله أنك ما زلت على قيد الحياة
.أشكركم على مُساعدتي مُسبقًا
لقد عاملتموني بلطف، وأشعر أني أُقابل الإحسان بالجحود
.ولكنَّ الحياة تحمل في طياتها تناقضات عدة
!لا يُعقل
...الرجل الذي يُساند دوفلامينجو هو
...أ
!أميرالٌ في البحريّة
!ماذا؟
أميرال بحريّة أتى لدريسروزا أيضًا؟
رُبما تحالف دوفلامينجو مع البحريّة
.إن كان كذلك، فعدد الأعداء مجهول
،العدد ليسَ بمعضلة
.بل أميرال واحد يكفي ليكون أكبر مصائبنا
DisCinema.com
.سُحقًا
.يا لاو - دونو. يا لاو - دونو
لِمَ يُحلقان؟
.أما زلت على قيد الحياة؟ أجبني
.فلنتحدث في القصر يا فوجيتورا
.سأدعك تقبض على هؤلاء الأشقياء إن تعاونت معي
سأسمع ما لديك أيها الشيطان السماوي
.ومن ثُم سأُقرر ما سأفعله
.وكأني سأسمح لكما
.تم إخلاء المدنيين
.اقبضوا على رورونوا زورو
.إنهم على علمٍ بهويتينا
.يبدو كذلك
.فلنهرب
!تراوّ
.المُتحدث هُنا كينيمون، لقد خُطفَ لاو - دونو
!ماذا؟
.ابحث عن المخرج بسرعة يا لوفي
.سنهرب إلى أن تخرج من هُناك
فهمت، علينا الإسراع
.واثقٌ أنه لم يهلك، فصوت تراوّ لم يختفِ كُليًا
إنهم بروك والبقية، ما الذي يحدث الآن؟
...مـ... مُصيـ
ما الذي يحدث على متن سانيجو؟
.إنهما هُناك
.سُحقًا، لقد وجدونا
DisCinema.com
.وقعنا في مُصيبة
...تلك سفينة
.قراصنة بيج مام
.سفينة، سفينة
!ما الذي جاءَ بسفينة أحد اليونكو هُنا؟
ماذا؟
تمثال سفينتهم يُغني، أليس كذلك؟
.سفينة، سفينة
.اقبضوا عليهما
حقًا؟ سفينة بيج مام؟
.لقد قُضيَ أمرنا
ما الذي يجري؟ هل بيج مام على متن السفينة؟
.اركض معنا بينما نتحدث يا لوفي
.فهمت
لا أعلم، ولكني أرى على متنها أولئك الاثنين
.اللذين التقينا بهما في جزيرة اليوجين
.إني أرى سيزار يا أماه - جرر
DisCinema.com
.إنهُ بحوزتهم كما توقعنا - دابون
.دعونا نأخذ سيزار وحده بعد أن نُغرق سفينتهم - سوار
.بيج مام؟! هذا أكثر ما كُنت أخشاه
.ما يحدثُ الآن هو نتاج إعلانك الحرب ضدها يا لوفي
.يبدو أنَّ سيزار هو مُبتاغهم
سيزار؟
ما الذي يريدونه منه؟
الكُل يُريدك أيها العالم الشرير، فهل أتوا لإنقاذك أيضًا؟
.كلا
.أنقذوني رجاءً
لا أريد أن تقبض عليَّ بيج مام
...لأني
.تحايلت عليها في الماضي بغية تمويل أبحاثي
ماذا قُلت؟
.حسن، لا عليك بالتفاصيل
.إن قبضوا عليَّ وتأكدوا من خداعي لهم فسيقومون بقتلي لا محالة
.لستُ آبه بحياتك
.لا تقل هذا من فضلك
.لا يُمكننا تسليمك لأي أحد بمُطلق الأحوال، لذا اخرس
...هذا، هذا، هذا
.سيُطلقون القذائف علينا
.فليتسلَّم أحدكم دفة السفينة
.حاضر، سأكون المسؤول عنها
سُحقًا، لِمَ في وقتٍ كهذا؟
.إننا نبتعد عن دريسروزا
أيُمكنك الابتعاد عنهم؟
أنّى لي معرفة هذا؟
.ناشدوا السماء بذلك من فضلكم
.افعل ما في وسعك يا بروك
.أنا أفعل هذا
أأنتم بخير يا سانجي؟
ولكن إياك أن تجلب معك بيج مام إلى هذه البلاد
فذلك سيدبّ الرعب في رحابها
.كما سيتسبب بإخفاق خُطة دُمية الجندي ومن معه
بذكر هذا، ما سبب وجود سيزار على متن سانيجو؟
.لقد ألغيت الصفقة
إن لم تُلغَ، فلِمَ عساه تراوّ يفعل هذا؟
DisCinema.com
.انتظرا
.أخبرنا لاو أن نأخذ سيزار إلى الجزيرة المجاورة
لا يجدرُ بنا العودة إلى دريسروزا يا سانجي - كن
،أدرك شعورك حيال الانضمام لهم وإنقاذ تراوّ
وكذلك مُساعدة جيش الأقزام على الانتصار في معركتهم
.لا أقول هذا بدافع الخوف
أنصت لي يا لوفي
.ثمة ثلاث بطاقاتٍ حاسمة نتصارع حولها نحنُ ودوفلامينجو
سيزار
ومصنع سمايلي
.ومومونوسكي لسببٍ مجهول
.لم نُدمر المصنع بعد، لذا ما يزالُ تحت سيطرته
.ولكن بحوزتنا البطاقتان المتبقيتان
كان تراوّ يُقاتل بكُل ما أوتي من قوة
.كي لا تقع تلك البطاقتان بيد دوفلامينجو
رُبما أراد أيضًا توفير بعض الوقت لنتمكن من تحطيم المصنع
لقد فعل تراوّ ما فعله بغية حماية تين البطاقتين
،لذا إن عُدنا وجعلنا أمر الحصول عليهما سهل المنال لدوفلامينجو
.فكُل ما فعله سيذهب أدراج الرياح
.أنتِ مُحقة، فهمت
.سنستعيد تراوّ حتمًا
ما كان اسم الجزيرة المجاورة؟
.اسمها زوو
سانجي
نامي
تشوبر
بروك
مومو
.أبحروا قبلنا إلى زوو
.إن قُلت هذا، فسمعًا وطاعة يا قائد
DisCinema.com
.إذن امنحنا الإذن
الإذن؟
...أجل، الإذن
.لشن هجومٍ مُضاد على سفينة بيج مام
.أجل، لا بأس
!ماذا؟
.لا يُعقل
.لقد أعلنت الحرب عليها بالفعل
.لا شكَ في هذا
.هذه مُخاطرة
.توقف رجاءً
.سننتظركم في زوو يا رفاق
.عظيم
.دعوا أمر تحطيم المصنع لنا
.ابقوا سالمين يا رفاق
.مفهوم
...حياة تراوّ
...وأمنية ريبيكّا
.كُل ذلك بحوزته
.سنتجه نحن إلى القصر
...وبعد ذلك
.سنقضي على دوفلامينجو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
:قال القرصان الأسطوري؛ اللحية البيضاء ذات مرة
."ثمة من سيرثُ إرادة أيس"
.وبعد عامين من وفاة أخيه، يظهر ذلك الرجل أمام القرصان لوفي المُلقب بقُبعة القش
.في الحلقة القادمة من ون بيس: اندهاش لوفي، وريث إرادة أيس القادم
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
اندهاش لوفي
وريث إرادة أيس القادم