نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
! لقد عاد بارثميلو كوما - ساما
!ما هذه السخافات ؟
بارثميلو كوما ، أتخبرني بأنهم
!نجحوا في الهرب منك وأنت بهذه القدرات ؟
، أريد توضيحاً أكثر صدقاً من هذا
! فأنا من سينقل هذا التقرير للقيادات العليا
! كما توقعته من حفيدي
! أغلق فمك يا جارب
، لقد أعطيتك أمراً خاصاً بأن تمحوا جميع أفراد ذلك الطاقم
لكنك فشلت حتى في جلب رأس قبعة القش لوفي ، هذا أمر مخز
DisCinema.com
! اطمئن يا سينجوكو
لوفي ليس من ذلك النوع من
! الرجال الذي يتجول متفاخراً بنصره على موريا
كوما ، آمل ألا تكون قد أخذتك
. الرحمة بهم نتيجة أضرار القتال التي لحقتهم
، لأنك لم تأخذ الأمر بجدية
. ستستمر لعبة الفأر والقط مع ذلك الطاقم إلى ما لا نهاية
إن استمروا بتتبع اللوج كما هو
. حالهم الآن ، فسيقتربون أكثر من المقر الرئيسي
! أوه ، بالمناسبة
. لقد جلبت الشاي الجديد
! هات البسكويت
! أخرس أيها المغفل جارب
. منتصف الجراند لاين
. الوصول ! للريد لاين
!ما الذي يجري هنا ؟
.. هذا
! لن يجدي
.. أجل ، أجل
! لا يمكنني اصطياد أي شيء
... هذا غريب
إلى متى سنستمر هكذا ؟
! ياه ~ إن الوضع ممل
. ماا ~ ، لنتحلى بالصبر قليلاً
.. آه ~ نامي
! ~ متى سنصل لجزيرة يوجينتو ؟ أخبريني
! كم أنت مزعج ! نحن الآن نقترب منها شيئاً فشيئاً
يوجينتو ؟
الحوريات ؟
! ~ هؤلاء الحوريات الجميلات ~ لطالما أردت أن أرى إحداهن
! لقد طفح الكيل
! سانجي ، الطعام
.. هذا
!! أوه ، هذا مدهش
! إنها أسماك مهاجرة
! أرأيت ؟! هذا جزاء الصبر
! حان وقت الحصاد
! أوه ~ إنها تتجه نحونا
أتريدين أن تجربي يا نامي ؟
ما الخطب ؟
.. لدي شعور غريب
! أوي ، انتظري أيتها الأسماك
.. هذا
هل يعقل ؟
!ماذا بكِ ؟! وجهكِ يوحي بـأن الوضع سيئ ، أليس كذلك ؟
! دوامات ثعبانية
دوامات ثعبانية ؟
! الجميع ، توخوا حذر
! إنها تتحرك كما لو أن أحدهم يتحكم بها
! هذه الأشياء خطيرة
.. حسناً ، حسناً
! ~ مدهش
! سانجي - كن
! دعي الأمر لي يا نامي - سان
! إنها لا تتحرك
DisCinema.com
سلاح الذراع الأيسر
!أوي ، ما الذي تفعله ؟
! أُحكم السيطرة على السفينة
! أغلق فمك
.. السيطرة مستحيلة مع هذه الدوامات
الرصاصة
هل أنتما بخير ؟
! أجل .. لقد أنقذتنا
.. تذكرت ، سمعت ذات مرة أنهم يطلقون عليها الأفاعي اللعوبة
! يا له من وصف دقيق لها
!أهذا وقت مناسب للإعجاب بتلك التسمية ؟
المدفع الرشاش
السواعد النجمية
! لا يمكنني الاستمرار على هذا المنوال
!إلى متى ستستمر هذه الدوامات بالظهور ؟
!كم من الوقت ستستغرق ؟
هل نفر منها باستخدام كودب بارستو ؟
! أوه ، إنها فكرة ممتازة
. هذا محال
. هذه الدوامات لا نهاية لها
.. حتى وإن استخدمنا كودب بارستو
. فلن نتمكن من الخلاص منها
DisCinema.com
!!لماذا ؟
!هل نغني أغنية ؟
في أوقات كهذه ، تذكر بأنه
. مهما كانت الدوامات خطيرة ، فإنها ستزول لا محالة
. لنغنِ حتى وقت زوالها
! فكرة عظيمة يا بروك ، لنفعلها
.. إذن
. نحن نرتفع
.. أوي ، إن هذا
! ~ إننا نسقط
.. شوبر
.. ~ ظننت أني ميت لا محالة
.. انظروا ، إنه
!أهذا هو ؟
! لقد وصلنا
! إني أراه
! إنه الريد لاين
! الريد لاين
! وأخيراً ، وصلنا إليه
. في ذلك اليوم كانت هناك عاصفة أيضاً
! أنا ذاهب للبحث عن أوول بلو
! أنا لأصبح ملك القراصنة
! وأنا لأصبح أعظم سيّاف
! وأنا لأرسم خريطة للعالم
! و - و - وأنا لأصبح محارب البحر الشجاع
DisCinema.com
!! لنذهب للجراند لاين
! أوي ، إني أرى الجبل الغامض
!! إنه ضخم جداً
! هذا هو مدخل الجراند لاين
! هذا هو الريد لاين إذن
! إننا لا نستطيع رؤية قمته
.. أنا
. مضى عليّ خمسون عاماً منذ مروري به
! هيا بنا يا رفاق
.. هذا
!! ~ ضــخــم
. تولّ القيادة جيداً
. لا أريد أن أتلقى منك أية أوامر
هل يمكننا أن نتجنبها بالمجاديف ؟
. الوقت ضيق على ذلك
. سانجي - كن ، اركب تلك الدوامة
! عُلم
!أوي ، ما الذي تعنينه ؟
. دع الأمر لي ، فلقد ركبنا واحدة أكبر من هذه أثناء رحلتنا لجزيرة السماء
نوك آب ستريم ، أليس كذلك ؟
. الدوامة الضاربة : الذي حلقوا من خلالها لجزيرة السماء
كان ذلك ممتعاً ، أليس كذلك ؟
! لم يكن ممتعاً على الإطلاق
! بالطبع ، سنفعلها .. هذه المرة أيضاً
! لنركبها
! أنا متأكد أن كودب بارستو ستنجح الآن
! يا رفاق ، ارفعوا الشراع
! هيا بنا
DisCinema.com
! أوه ، لقد نجونا بأعجوبة
! ياه ~ ، لقد كان ذلك خطيراً
.. ها هو
! وأخيراً ، بلغت مغامرتنا لهذا المكان
. لا يمكنني رؤية القمة
! إنه ضخم
. هذا هو الريد لاين
. عندما أنظر إليه ، تراودني ذكريات جميلة
. أتساءل ما إن كنا قد ازددنا نضجاً الوقت
أشعر بحاجة للبكاء ، لقد مررنا بالكثير ، أليس كذلك ؟
. على كل ، هذا هو النصف الطريق
مدخل المحيط الذي ألتقينا لابون عنده
. متصل بهذا الجبل من الجانب الآخر من العالم
! كم هو رائع أننا قطعنا كل تلك المسافة
. عندما كنت طفلاً جئت من البحر الجنوبي ، عابراً الجبل العكسي
! هذه حكاية مضى عليها 30 عاماً
. أنا قدمت إلى هذا البحر من البحر الغربي ، منذ 5 سنين
، عندما نعبر النصف المتبقي من هذا العالم
.. ونقابل هذا الحائط مجدداً
.. عندها
! سأكون ملك القراصنة
. علينا أن نتوخ الحذر أكثر الآن
فنحن على مقربة من الأرض المقدسة
." لـحكومة العالم والمركز الرئيسي للبحرية " ماريجوا
DisCinema.com
! هذه البركة هي الأفضل
. أنا ضعيف
. ذق شيئاً يسيراً منه
أوي ، هل أنت حيّ ؟
أين ذهب ذلك الرجل ؟
!ما الذي كنت تفعله في هذا المكان ؟
.. لم
.. يحدث شيء
. أبداً
! لا بد أن أصبح أكثر قوة
. أنا ما زلت ضعيفاً جداً
.. ما زلت ضعيفاً
!ما الخبر ؟
!روبين ، بروك ، لوفي ؟
. لا فائدة ، إن الظلام حالك
! فعلاً الظلام حالك
.. أوي أوي ، ماهذا ؟ ، كأنني لمحت شيئاً
!كـ - كـ - كأنها عيون وحش ؟
!وحش ؟
!! سنموت
! أوه ، تذكرت أنا ميت أصلاً
. آه ، بالمناسبة يا نامي - سان
: لدي سؤال
!ما نوع الملابس الداخلية التي ترتدينها اليوم ؟
!! أغلق فمك
!! خذ الأمور بجدية أكبر
! ~ مخيفة
.. يا لجرأتهم
! أوي أنتم
! شارك سبمارج ، لا يمكنها الغوص لأكثر من 5000 متر ، فكونوا على حذر
!ماذا ؟
.. كأن الهيكل يتعرض لضغط ما
. أجل ، هذا لأننا على عمق يزيد عن 5000 متر
. هذا هو السبب
!! لكن هذا خطر
!! سيحطمنا ضغط الماء
! ها ؟! ، هذا الوحش نفسه ، لقد لحق بنا
! إن فمه كبير
DisCinema.com
! هذا خطر
! إنه يريد أن يأكلنا
! إنه يعود مجدداً
.. يبدو أنهم في ورطة
. أنا لن أركب شارك سبمارج أبداً
. وأنا أيضاً
! ~ نامي - سوان
! ~ لقد انتهى صنع "حلوى الرعب" الخاصة بالثريلر بارك
! ~ كم تبدو لذيذة
! إنه بالخلف ، بالخلف
! إنه وراءنا تماماً ، سنؤكل حتماً
.. إنهم في مأزق
! إنه لذيذ
! ~ شهي
. إنها نفس المشكلة التي صادفناها عندما كنا نريد الذهاب لجزيرة السماء
. إنك محق
. على الرغم من معرفتنا لوجهتها ، إلا أننا لا نعرف الطريق المؤدي إليها
!كيف سنصل إليها ، جزيرة يوجينتو ؟
! عدنا
! لقد استمتعنا
! مرحباً بعودتكم
! أحسنتم صنعاً
! لم نجد شيئاً
! فالبحر ظلامه حالك بالأسفل
أحقاً توجد جزيرة يوجينتو هناك ؟
. هذه المرة الأولى التي أركب فيها غواصة
. لم نستطع النزول للأسفل أكثر ، فالضغط كان شديداً
.. اللوج بوس يشير للأسفل مباشرة ، لكن
. هذا سيئ ، كان ينبغي أن آخذ المزيد من المعلومات من لورا ورفاقها
!! إنه نفس الوحش
!! لقد لحق بنا
! لكن لا تظن أنك ستهزمني فوق الماء
DisCinema.com
البندقية
. لا يبدو لي أنه ضخم
. بعد أن قابلنا أوز ، هذا لا يبدو شيئاً بالنسبة لنا
! لقد خرج شيء من فمه
سمكة ؟
إنسان ؟
.. لا ، إنك مخطئ
.. هذا
.. هـ
هل يعقل ؟
. نحن بأمان
! لقد نجونا
! هذا مدهش ، مدهش
! لا تكوني سعيدة ، لو بقينا هناك مدة أطول لقضي علينا
!كيف لم تستطعي الهرب من وحش كهذا ؟
.. لأنني لم انتبه له
!كيف لم تنتبهي لوجود شيء بهذه الضخامة ؟
.. أوي ، يبدو أنكِ وقعتي على أحد الأشخاص
!! لقد تسببت بالضرر لإنسان
! اغفر لي
!هل أنت بخير ؟
~ كلا كلا ، لا تقلقي
~ من تكونين أنتِ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أرجوك تمالك نفسك ، أأنت بخير ؟
هذه ... ؟
.. أنا آسفة
.. إنها
..تمالك نفسك ، أرجوك
.. هل هذه .. حقاً
DisCinema.com
!حورية ؟
! أرجوكم أنقذوا صديقي ، هاتشين
! دعي الأمر لي
!ما علينا سوى أن نبرح ذلك الرجل المقنع ضرباً ؟
! إنه زعيم المحلقين بالأسماك الطائرة ، ديفال
.. لقد نفذ صبري
! سأقتله ، ذلك الرجل الذي دمر حياتي
: الحلقة القادمة من ون بيس
. الحقد يواجه طاقم قبعة القش
. ظهور المقنع ، ديفال
! سأصبح ملك القراصنة