نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
. بينما يمضي لوفي والآخرون قدماً في رحلتهم متجهين إلى جزيرة يوجينتو
، وجدوا أنفسهم قد وصلوا للريد لاين
. الذي يعتبر نقطة المنتصف للجراند لاين
! إنه الريد لاين
. لا يمكنني رؤية القمة
! إنه ضخم
. هذا هو الريد لاين
. على كل ، هذا هو نصف الطريق
. لكن ، جبل الريد لاين عرقل مسيرهم نحو جزيرة يوجينتو
. بالرغم من معرفتنا لاتجاهها ، إلا أننا نجهل الطريق المؤدي إليها
البندقية
. لقد خرج شيء من فمه
DisCinema.com
سمكة ؟
.. هـ
هـل يعقل ؟
وبالمصادفة ، ظهرت الحورية كيمي
. ونجم البحر بابجو أمام لوفي والآخرين
. الحقد يواجه طاقم قبعة القش
. ظهور المقنع ، ديفال
أأنت بخير ؟ ألم تصب بأذى ؟
~ أجل
!! يا للصدمة ، هنا الكثير من البشر
!مـ مـاذا ؟
! نـ نـحن الذين صُدمنا
. ظننت أني هالكة لا محالة ، شكراً جزيلاً لإنقاذكم لي
. دائماً ما تبتلعني تلك الوحوش ، وأعتقد أنها المرة العشرون
! هذا كثير جداً ، أوي
... ينبغي علي أن أرد لكم الجميل
آه تذكرت ، أتحبون التاكوياكي ؟
كرات الأخطبوط المقلية
! تاكوياكي ، إنها الأكلة المفضلة لديّ
! حقاً ؟! إذن سيكون حساب كل شخص 500 بيلي
!أهكذا يكون رد الجميل ؟
!! لقد أخطأت
~ حورية ~ حورية
~ الحوريات ، حلم جميع المخلوقات ، إنهن جواهر المحيط
~ وأخيراً حالفني الحظ والتقيت بواحدة
~ وهي جميلة جداً
~ هذه المرة الأولى التي ألتقي فيها بحورية ، وهي تدعى كيمي
!إنها ليست المرة الأولى ، فلقد التقيت بالعجوز كوكورا ، أنسيت ذلك ؟
.. الثريلر بارك
. لا ، إنها ليست مخيفة إطلاقاً ، ليست كذلك
.. أكثر شيء أخافني في هذا العالم كان
صحيح ، إنك محق ، لنفترض يا سانجي
. أن ذلك لم يحدث ، وإن هذه أول حورية نلتقي بها
! يا لوقاحتكما
ها ؟ هل كانت كوكورا - باسان حورية ؟
لكنها كانت تستطيع المشي ، أليس كذلك ؟
. تذكرت ، أنت لم تعلم بذلك
. فلقد حدث ذلك أثناء قتالك مع لوتشي
! لا تموتوا
. مجرد التفكير بأن كوكورا - باسان حورية يثير الاشمئزاز
! لا تكن صريحاً هكذا
هذا يؤلم ، لم ضربتني يا نامي ؟
. سحقاً ، هذا ما يدور عندما يتحدث الرجال عن الحوريات
لكنها حورية جميلة ، أليس كذلك ؟
. هذه أول مرة أقابل فيها حورية أيضاً
أرجو المعذرة ، هل يمكنكِ إقراضي بعض المال ؟
!ولأجل ماذا تقرضك ؟
!! هيكل عظمي
! انظر ، ماذا ستفعل إن ملأت قلبها رعباً ، أغرب عن وجهي
بإمكاني أن أفتح جمجمتي أيضاً ، أليس هذا ممتعاً ؟
!...أيها
! هذا ممتع
. لقد اعتادت عليه سريعاً
بالمناسبة ، هل بإمكانكِ التبول ؟
!ما هذا السؤال ، أيها اللعين ؟
.. آه ، في الحقيقة
!! لا تجيبي
! إنها لا تتبول
كيمي ، كيمي ، هذا غريب ، ألا تفتقدين شخصاً ما ؟
أما من أحد مفقود من بين هذه المجموعة المرحة ؟
. أجيبي عليّ
. صحيح ، كنت أتساءل بشأنه
أوي كيمي ، ما هذا الشيء الذي باستطاعته الكلام ؟
، اعذرني ، فلقد نسيت أن أقدمه لكم
. هذا نجم البحر بابجو ، إنه حيواني الخاص ومديري أيضاً
!مديركِ ؟
. أجل ، مديري
هذا الشيء ؟
. أجل
! سعيد بمقابلتك
هل يستطيع نجم البحر الكلام ؟
كيف يكون حيوانها الخاص ومديرها في آن واحد ؟
! حسناً ، لقد أخترت لسبب
ُ
~ كيمي تطعمني المحار دائماً
. إنها تطعمك إذن
DisCinema.com
~ هل أنا شخص ؟ بل أنا نجم البحر ولست إنساناً
~ أنا لست شخصاً ، أنا لست شخصاً ، لكني نجم البحر
~ هل أنت مشغول ؟ إذن لا بأس
~ هناك بعض الجيوب الخالية هنا
! شكراً لكم
! اهتفوا لي ، ينبغي عليكم أن تهتفوا لي
، " نعم ، هذا القميص من نوع " كريمينال
. وهي نوعية تحضى بشعبية كبيرة في يوجينتو هذه الأيام
! إنها رائعة حقاً
. لقد صممها بابجو
! أنا أيضاً أرغب أن أصبح مصممة أزياء يوماً
! ستصبحين ، أنا متأكد من ذلك يا كيمي - شان
! شكراً لتشجيعك يا سانجي - شين
... لا أحد يعيرني اهتماماً
أجل أنت ، كيف يمكنك أن تتكلم ؟
! سعيد لأنك سألت
! لقد نهض سريعاً
عندما كنت صغيراً ، كنت أعتقد أنني من البشر
. فتعلمت لغتهم ، وبعدنا كبرت أدركت متأخراً أنني لست سوى نجم بحر
وهل يعقل أن هذا سبب كاف لتتحدث ؟
! هذا العالم تحدث فيه أمور غريبة ومخيفة ، هكذا حال العالم اليوم
. على كلٍ ، أنا نجم البحر بابجو ، مصمم مستقبلي
! شكراً لإنقاذكم لي
! لكن كم هذا رائع
... نحن الآن تائهون ، هل بإمكانكما أن ترشدونا
!! كلا
! أوي نامي ، التاكيوياكي يتصدر الأولويات
! آه ~ ، نعم نعم ! التاكيوياكي الذي وعدتكم به
. إذن ، سأرى أين هو هاتشي الآن
هاتشي ؟
! موش موش ، هاتشي
أنا كيمي ، اعذرني فلقد تهت قليلاً ، أين أنت الآن ؟
DisCinema.com
! أوه ، هذ صوت كيمي
هاتشي ؟
!ألا تعلمين من تخاطبين ؟
! أنا لست هاتشي
!إيـه ~ ! أنت لست هاتشي ؟
ماكرو يتحدث ، أنا ماكرو من
. عصابة ماكرو الرائعة ... ما كان ينبغي أن قول ذلك
. يبدو أن هناك مشكلة
لم بحوزتكم الدن دن موشي الخاص بهاتشي ؟
هذا لأننا أبرحناه ضرباً ، أليس هذا واضحاً ؟
! أنت كاذب ، مستحيل أن يخسر هاتشي أمامكم
، أجل ، أنتِ محقة ، نحن لا نتغلب عليه عادة
! لكن هذه المرة يقاتل بجانبنا المحلقون بالأسماك الطائرة
!المحلقون بالأسماك الطائرة ؟
. نيو ~ كيمي ، أنتِ بخير إذن ، حمداً لله
هـ هـاتشي ! أيعقل أنهم تمكنوا منك ؟
.. ~ نيو
. لقد أرخيت دفاعي
! ~ لا تحاولي القدوم لمساعدتي ، نيو
! سأتولى أمر هؤلاء الرجال وسأعود حالاً ، لا تقلقي
... هاتشي
. أوي كيمي ، نحن على وشك بيع هذا الرجل
. فبرمائي الأخطبوط نادر جداً ، وسيحقق لنا عائداً مالياً ضخماً
! فلا تترددي بالقدوم لنجدته
موقعنا في أرخبيل شابوندي
. نبعد عن بستان 44 بخمس كيلومترات شرقاً
! وهو المكان الذي يعده المحلقون بالأسماك الطائرة مقراً لهم
! نيو ~ كلا ، يا كيمي ، لا تأتي هنا
! أغلق فمك أيها الأخطبوط المغفل
! جانا
... هاتشي
.. أ-أوي
... كيمي - شان
إذن ، متى سنتناول التاكوياكي ؟
! هذا ليس وقتاً مناسباً
مهلاً ، لا أدري لمَ يبدو لي مألوفاً
. صوت هاتشي الذي تحدث في الدن دن موشي
.. كلا ، أنا أتخيل فقط ، مستحيل أن يكون
سامحني يا لوفي - شين ، هلا أجلت التاكوياكي إلى وقت آخر ؟
DisCinema.com
. عليّ أن أنقذ صديقي الآن
!!ها ~ ؟
!! أنت
! انتظري لحظة يا كيمي
، يبدو أن صديقكِ في ورطة
! لذا إن كنت ترغبين بالمساعدة ، فلن نتردد في ذلك
! كلا ، كنت أعني أن هؤلاء سيساعدونكِ
!! ... أيتها الـ
وفي المقابل ، ما رأيكِ أن تخبرينا بالطريق المؤدي لجزيرة يوجينتو ؟
حقاً ، يا نامي - شين ؟
بالطبع ، أليس كذلك يا لوفي ؟
.. ها ؟ أجل
هل ستساعدني في إنقاذ هاتشي يا لوفي - شين ؟
أجل ، لا مانع لدي ، لكن من يكون هاتشي هذا ؟
! إنه يطبخ التاكوياكي في المحل الذي أعمل فيه
! التاكوياكي الذي يعده يعتبر الأفضل في العالم
!! هذا أمر طارئ
!! أيها الأوغاد ، سنقدم أرواحنا فداءً للتاكوياكي
!! أجل
! ~ تاكوياكي ~ تاكوياكي
لقد وافقوا ، أين هو المكان ؟
... أجل ، أعتقد
. البستان 44 ، جزيرة تقع أقصى شرق الأرخبيل
. وإذا حسبنا خمس كيلومترات شرقاً
. أعتقد أن مقر المحلقين بالأسماك الطائرة سيكون هنا
. ونحن الآن نقع هنا
! وإذا توجهنا مباشرة لأرخبيل شابوندي سنمر بهم ، لذا فلنتجه غرباً
. لنطلب من الأسماك أن ترشدنا الطريق
. أجل ، أنت محق
. لنسرع
DisCinema.com
! لقد ظهرت الأسماك لنا
."نريدكم أن ترشدونا الطريق"
قالوا إنهم سيرشدوننا الطريق ، لكنهم لن يكملوا
. معنا حتى النهاية بسبب خوفهم من المحلقين بالأسماك الطائرة
مدهش ! أيمكنكِ أن تخاطبي الأسماك ؟
! لم أعلم أن الحوريات يمكنهن فعل ذلك
! كيمي ، ما دمتِ معنا ، فيمكننا أن نأكل ما نشاء من الأسماك
! راقب كلماتك ، سأبرحك ضرباً أيها البليد
لكن كيف سنتمكن من اللحاق بالأسماك وهم في البحر ؟
! ماا ~ ، فقط شاهدي
! مدهش
! كيف يفعلون ذلك ؟ لا أصدق
! إنهم يشكلون إشارة في البحر
جميل ، كل ما علينا هو إتباع ذلك السهم ، أليس كذلك ؟
! كم أنتِ مدهشة يا كيمي
. كلا ، هذا ليس بالكثير
! كلا ، أنتِ حقاً مثيرة للإعجاب
! يوشا ، سأتولى القيادة
! أدرها باتجاه الساعة الرابعة
! يوشي
! هيا بنا يا رفاق
!! أوي
، هكذا جرى الأمر أيها الزعيم ديفال
! لقد تمكنا من استدراج الحورية لهذا المكان
! إن الأمور تجري كما خططنا
DisCinema.com
. فهمت
! أوي أنتم
أمرك أيها الزعيم ؟
. اذهبوا لاستقبالهم
! عـُلم
... المعذرة
. إنها ذات قيمة عالية ، لذا أتمنى ألا تتسببوا بجرحها
! سيكون الأمر ممتعاً
! أوي هاتشي ، هذه المرة ستسقطان أنت وكيمي في قبضتنا
أخبرني ، هل أنت مستعد ؟
... ~ نيو
!ما الأمر ، ليس بوسعك فعل أي شيء ، صحيح ؟
! زورو
يبدو أنكم بدأتم بالإبحار ، أعرفتم الطريق لجزيرة يوجينتو ؟
! انسَ ذلك ، وانظر لهذه
هذه الحورية كيمي ، إنها حقيقية ، أليس ذلك مدهشاً ؟
! مرحباً
حورية ؟
. هذه أول مرة أرى حورية
! لقد مسحها من ذاكرته
! نسي أمرها تماماً
. سننعطف عن مسارنا قليلاً لإنقاذ صديقها التاكوياكي
. لكني قلقة ، كان يبدو عليه أنه في مأزق ، لا بد أنهم يعاملونه بقسوة
. ماا ~ إنه قوي ، سيكون بخير حتماً
بالمناسبة يا رفاق ، يبدو أنكم اتخذتم قرار
المساعدة سريعاً ، هل أنتم متأكدون أنكم ستتمكنون من معالجة الأمر ؟
! أجل ، فنحن أقوياء
. أنا أحذركم ، ففي هذه المنطقة تكثر عصابات الاختطاف
. وهم يتركزون بشكل كبير في أرخبيل شابوندي
. إن تجارة البشر رائجة في هذه الأنحاء
يبيعون الإنسان ؟
! هذا فضيع
ولغلاء ثمن الحوريات ، فإن عصابة ماكرو المكونة
. من ثلاثة رجال برمائيين ، منذ زمن وهي تحاول جاهدة بالإمساك بكيمي
وعلى ما يبدو أن طاهي التاكوياكي هاتشي ، ذهب
. لعصابة ماكرو ظناً منه أنها اختطفتنا بينما تهنا وابتلعنا ذلك الوحش
. هذا محتمل
. هاتشي ذو قلب طيب ، ويحب مساعدة الناس
... هذا ذنبي أنا
بمجرد سماعي لاسم الأخطبوط
. هاتشي ، يعيد إلي ذكرى ذلك البرمائي المغفل
. إن كان هو حقاً ، فلن نقوم بالمساعدة
... لكن ، هذا مستحيل
عادة ، هاتشي لا يُهزم لتلك العصابة بسهولة ، لكن من
. كان يظن أن المحلقين بالإسماك الطائرة سيكونون في صفهم هذه المرة
ومن يكون هؤلاء ؟
عصابة خطف أخرى تسببت
. مؤخراً بالعديد من المشاكل في هذه الأنحاء
! يقال إن قاموا باستهدافك فأنت هالك لا محالة
. وزعيمهم ديفال ، الرجل ذو القناع الحديدي ، لا أحد يعلم كيف يبدو وجهه
DisCinema.com
، يبدو أنهم يبحثون عن شخص ما
. فهم يقومون بتفحص كل سفينة تعبر هذه المنطقة
! يا لهم من مزعجين
! ما ~ عل كل حال يا كيمي ، لا تقلقي ، سننقذ التاكوياكي بالتأكيد
! إنه طباخ التاكوياكي
! أجل ، شكراً جزيلاً يا لوفي - شين
! يوشي ، على كل حال
! بروك اعزف لنا شيئاً يطربنا
! بكل سرور
! مـ مـاهذا ؟! أوي هذه مشكلة
ما الخطب يا كيمي ؟
."الأسماك تقول : "المعذرة ، لا يمكننا التقدم أكثر
ماذا ؟! ما الأمر ؟
! إنهم هنا
! المحلقون بالأسماك الطائرة
! أين هم ؟ لا أرى شيئاً
! كيمي ، أين تذهبين ، يجدر بكِ أن تختبئي
! أنت مخطئ ، ليس البحر بل السماء
! الأسماك تطير
DisCinema.com
! ~ كم هذا جميل
! هذا ليس وقتاً مناسباً للإعجاب بهم
! سحقاً ، سيهجمون علينا
! إذن الأسماك الطائرة ، بإمكانها الطيران فعلاً
!أوي ، أرأيت ذلك ؟
! أجل ، لا شك بذلك ، إنه طاقم قبعة القش
! لا تدعهم يفلتون
! عـُلم
! جئنا فقط طلباً للحورية ، لكن هذا الطاقم ... إنه يوم السعد
! ستبلغ سعادة الزعيم ديفال ذروتها
! إنهم قادمون مجدداً
! لا تقتربوا منا
قنابل ، ها ؟
! اللعنة على هؤلاء
ضربة مدفع
ا                                                                                      72
الرصاصة
! كان هذا وشيكاً
! توخ الحذر
، بمجرد أن تغوص تلك الأسماك في الماء
! فإنها تستعيد طاقتها للتحليق لمدة خمس دقائق
! سحقاً
! أجل ، لا شك بذلك يا ديفال - ساما ، إنهم هم
!نعم .. نعم .. ماذا ؟
ما الذي قلته ؟
! لنرجع ، يريد أن نعود أدراجنا
! ماذا ؟! لا تكن أحمق
! إنها أوامر ديفال - ساما
! فهمت ، لكنني غير راض بذلك
ماذا ... ؟
! أوي ، ماكرو
. نعم ، يا سيدي ديفال
. يبدو أن الحورية التي كنت تنتظر مجيئها للمقر ، في سفينة قراصنة الآن
!إيه ؟! كيمي في سفينة قراصنة ؟
! لقد طال انتظاري
! حقاً طال انتظاري
! سفينة القراصنة تلك ، هي التي كنت أنتظرها منذ زمن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! سأقتله ، ذلك الرجل الذي دمر حياتي
DisCinema.com
! نيو ~ كيمي اهربي ، هذا فخ
... ذلك الصوت وتلك الهيئة
أوي ، ما رأيكم ؟
ما ~ ماذا ؟ هذا أنت إذن
! من المستحيل أن ننقذك أيها الرخوي اللعين
~ نيو
: الحلقة القادمة من ون بيس
! إعادة لم الشمل
. إنقاذ البرمائي المسجون
! سأصبح ملك القراصنة