نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
. بلغ لوفي والبقية لمنتصف الجراند لاين وهم في طريقهم لجزيرة يوجينتو
... شوبر
. لا يمكنني رؤية القمة
! إنه ضخم
! ووصلوا أخيراً للريد لاين
. وبالمصادفة ظهرت الحورية كيمي ونجم البحر بابجو أمام لوفي والبقية
DisCinema.com
! شكراً لإنقاذكم لنا
.. نيو ~ كيمي إذن أنتِ بخير
. عندها طلبت كيمي منهم أن يساعدوها لتنقذ البرمائي هاتشي
. وبذلك غيّر الطاقم مساره متجهاً لـقاعدة المحلقين بالأسماك الطائرة
مـ مـاذا ؟ ما الخطب ؟
! لقد جاؤوا ، المحلقون بالأسماك الطائرة
!أوي ، أرأيت ذلك ؟
! أجل ، لا شك بذلك ، إنه طاقم قبعة القش
! لقد طال انتظاري
! حقاً طال انتظاري
! سفينة القراصنة تلك ، هي التي كنت أنتظرها منذ زمن
! سأقتله ، ذلك الرجل الذي دمر حياتي
! إعادة لم الشمل
. إنقاذ البرمائي المسجون
أين ذهب المحلقون ؟
! تراجعوا فجأة رغم هجومهم الشرس ذاك
. يبدو أنهم تلقوا إشارة ما
كأنهم أمروا بالعودة ، ما سبب ذلك يا ترى ؟
!هل رأيتموهم ~ ؟
! ~ تلك الأسماك بإمكانها الطيران لخمس دقائق
! ~ كم هذا مدهش
عل كلٍ ، نحن الآن نتجه لمقرهم ، صحيح ؟
. لذلك ، ينبغي أن نستعد للقتال ثانية
!لكن من ظن أنهم سيهاجموننا من السماء ؟
ماذا عن إخراج المدافع لهم ؟
! لو فعلنا سأصيبهم جميعاً
! فكرة جيدة
... أتساءل إن كان هاتشي بخير
. إن ماكرو يستهدفكِ أيضاً ، يجدر بكِ أن تقلقي على نفسك
.. أنت محق
! ديفال - ساما ، لقد عاد الثلاثة
ديفال - ساما ، لمَ أمرتنا بالعودة ؟
! هذا صحيح
لماذا لمَ تترك لنا مهمة القبض على الحورية والقراصنة ؟
!! أيها الحمقى
.. يا رجال
.. أظنكم تعلمون كم كنت أتلهف
.. للقاء
! أولئك القراصنة
.. بمجرد أن أذكر ذلك الرجل
! فإن الجرح الذي لحق بي يغلي في أعماقي
! هذا سيئ ، الزعيم يشتاظ غضباً
.. في كل يوم .. في كل يوم
! أنا ألعن ذلك الرجل .. في كل يوم
... يا زعيم ، تمالك أعصابك أرجوك
. سأقتل ذلك الرجل اليوم في هذا المكان
! مهما سيحصل ، هذا اليوم ستحقق فيه أمنيتي
!فهل فهمتم ما أقول ؟
! بالطبع ، ذلك الرجل لا بد أن يموت
. ولهذا أريده أن يكون أمامي لأتأكد أنه لن يفلت
! اتبعوا أوامري بالحرف الواحد
! عـُلم أيها الزعيم
! أوي ، عصابة ماكرو
ها ؟ أناديتنا ؟
ما الأمر يا ديفا ؟
! إنه ليس ديفا يا جيرو ! وأنت يا تنساي تحلى بالأدب
! أظهرا بعض الإحترام
! ديفا ؟ كم هذا مضحك
أيها الزعيم ديفال .. أتأمرنا بشيء ؟
DisCinema.com
.. أيها الرئيس ، هذا المدرع غريب
! أغلق فمك
اغفر لنا أيها الزعيم ، هذين الرجلين
. أحمقين فعلاً ، إنهما لا يعرفان قدر من يخاطبان
. لا بأس يا شباب
. أنتم بالنسبة لي كملائكة تجلب لي الثروة ، لا يمكنني أن أغضب منكم
!ما هذا الغباء ؟
! أخبرتك بأن تخرس يا تنساي
! الفضل يعود إليكم يا شباب
! فأخيراً ، أخيراً .. سألتقي بطاقم .. قراصنة قبعة القش
! نيو
!قبعة القش ... ها ؟
!ومن يكون هؤلاء ... ؟
! ~ قبعة القش ؟! لم أتوقع أبداً أن يكونون هم ، نيو
.. أنا
.. حتمـاً
! سأقتل ذلك الرجل ، لقد انتظرته حتى نفذ صبري
! لن أغفر لذلك الوضيع أبداً
. يا زعيم ، أرجوك تمالك أعصابك
! إنه يكنّ له الحقد فعلاً
.. نيو ~ لم أعتقد أنني سأسمع اسم قبعة القش هنا
! نيو ~ أوي ، أنت أيها الضخم
! ناده بديفال - ساما ، أيها الأخطبوط اللعين
هل وقعت كيمي في أسر قراصنة قبعة القش ؟
! ~ هذا سيئ ، نيو
!لماذا قبعة القش من بين كل الناس ... ؟
!هل هم قادمون هنا ؟
. أجل صحيح ، إنهم في طريقهم إلينا
!هل لجأت صديقتك الحورية لهؤلاء القراصنة ليقوموا بمساعدتها ؟
! لا أعلم ما جرى بينهم ، لكني أعتقدها تبحر معهم بملئ إرادتها
لكن ، بغض النظر عن أولئك القراصنة
. فسنمسكهم جميعاً وسنبعيهم في إحدى محال بيع البشر
! ماذا يتفوه به هذا الأحمق ، إنهم أقوياء بمعنى الكلمة
!نيو ~ سأقع في حرج ، هل نامي ما تزال معهم ؟
DisCinema.com
.. أتساءل إن كانت لا تزال غاضبة مني
.. هذا أمر أكيد
. فلقد عاملتها بقسوة عندما كنت مع آرلونج - سان
.. عليّ أن أجد سبيلاً للفرار قبل مجيئهم
! أنا متأكد أنهم لن يغفروا لي
! ~ أنا في ورطة ، نيو
.. هذا
! ديفال - ساما
!! إنهم قراصنة قبعة القش
.. وأخيراً
! حان الموعد المرتقب
هل تأذن ... يا ماكرو ؟
!ها .. ماذا تريد ؟
! أرجوك ، أخلي سبيلي وسأعد لك ألذ تاكوياكي
!أخلي سبيلك يا مغفل ؟ أتظن أنني سأقع بحيلتك هذه ؟
هل ذلك الرجل معهم في السفينة ؟
! أجل ، لقد تأكدنا من ذلك
. لقد حانت لحظتك ، استعد لذلك
. يا جيرو ، فك قيدي وسأقدم لك أشهى تاكوياكي
... أخبرتك ، بأن هذا لن يجدي
!ما بال هذا اللعاب ؟
! استعدوا للمواجهة أيها الأقزام
! أمرك
- هيا يا تانساي ، سأطهو - ما .. ماذا
.. تعال ، وكفاك ثرثرة
ها ؟
! إني أراه
. يبدو أن هذا هو مقر المحلقين بالأسماك الطائرة
وهاتشي ذاك ، محجوز هنا ؟
... هاتشي
! أوي ، لنسرع بإنقاذ التاكوياكي
! نحن في طريقنا ، تحلّ بالصبر قليلاً
~ سننقذه من أجلك في لحظة ، يا كيمي - شوان
. أنا ممتنة لك يا سانجي - شين
! لكن يا رفاق ، أرجو أن تتوخوا الحذر
!! إن عصابة ماكرو لوحدها قبضت علي بما يقارب 30 مرة
DisCinema.com
! هذا كثير يا هذه
. كأنكِ فرحة بذلك
!نحن الآن بداخل أرضهم ، أليس كذلك ؟
...لقد أصابني مرض (لا ينبغي أن أطأ هذه الجزيرة) مجدداً
. هذه ليست جزيرة ، إنها قرية مبنية فوق البحر
! (إنه مرض (لا ينبغي أن أدخل هذه القرية المبنية فوق البحر
لكن ما الداعي بأن يجعلوا مقرهم في مكان كهذا ؟
.. من يدري
. المكان هادئ جداً
... ينتابني شعور سيئ
... لوفي ، هل يجب علينا
!! تقدموا
!ما الضرر من التفكير بخطة قبل اجتياح مقرهم ؟
!! أوي
!! هاتشي
!هل أنت بخير ؟
! أظهر نفسك يا ماكرو
! أعد إلينا هاتشي
! الويل ، إنها سفينة قبعة القش فعلاً
.. ~ سحقاً ، نيو
... يبدو أنه لا مفر لي
! في هذه الحالة
الأخطبوط هاتشي ذو اللون الأسود
. يبدو أن شخصاً بداخل ذلك القفص
من يكون ذلك الرجل الأسود ؟
... لحظة
أيمكن أن يكون هاتشي ... ؟
. هذا عظيم يا كيمي ، الأعداء ليسوا هنا ، لا بد أنهم يتناولون الغداء
. يبدو كذلك
! أأنتما جادان فعلاً ؟! أي أحد سيكتشف أن هذا فخ
DisCinema.com
. من الواضح أنهم مختبئون لينتظروا قدومنا حتى ينقضوا علينا
!! يا له من رجل ذكي
!! لم أكن لأكتشف ذلك أبداً
! لهذا السبب يمسكون بكم باستمرار
! نيو ~ أنا هنا يا كيمي ، لا حاجة للقلق عليّ فأنا بخير
! كما توقعت ، إنه أنت يا هاتشي
!ها !! إنك مغطى بالسواد ! ما الذي جرى لك ؟
! كلا ، هذه كانت غلطتي
! على كلٍ ، هذا فخ ، أسرعي بالهرب
! أنتِ تعلمين بأني قوي ، فاذهبي ولا تقلقي
.. هذا الصوت وتلك الهيئة الغريبة مألوفتان لدي
أوي نامي ، ما رأيك ؟
... إن أمره مريب فعلاً
ما الأمر ؟
سنعرف إن قمنا باختباره ، أليس كذلك ؟
!أوي ، ما هي أخبار آرلونج ؟
!نيو ~ ؟
ها ? تسأل عن آرلونج - سان ؟
. أجل ، فلقد قبضت البحرية عليه وعلى شوو وكوروبي
. وأنا الوحيد الذي هرب منهم
. إني الآن أعيش من أجل تحقيق حلمي ، وهو إعداد التاكوياكي
آرلونج ... ؟
... كما توقعنا ، لم يذكره
!! هذا أنت إذن ، أيها الرخوي اللعين
!! الويل لي
!! الـ .. الــويل لي
! الأخطبوط الذي كان برفقة آرلونج ، هو أنت إذن
DisCinema.com
! هاتشي ، طباخ التاكوياكي
ما الخبر ؟
.. حسناً ، هذا كان منذ وقت طويل
، لقد كان يسيطر على جزيرة نامي
. مجموعة من البرمائيين يدعون بقراصنة آرلونج
. وكانت نامي تعاني كثيراً بسببهم ، وهذا الأخطبوط كان أحد قاداتهم
نامي ، هل تخططين للهرب ؟
! إن هربتي ، فإن جميع من في القرية كوكايشي سيموتون بسبب ذلك
أيكم هو آرلونج ؟
. إنه عدو قديم إذن
أجل ، في ذلك الوقت ، قمت بتحطيم ذلك
الطاقم عن بكرة أبيه بمساعدة لوفي والآخرينN
! ~ أوه ، يوسوب كم أنت رائع
... أجل .. أظن ذلك
وعلى ما يبدو أن الوحيد
... الذي نجى من اعتقال البحرية هو ذلك الأخطبوط
. هكذا إذن
... يبدو أنه ذو خبرة واسعة
! أيها الأخطبوط الوغد
! بعد أن علمنا بشأنك ، من المستحيل أن ننقذك
... ~ نيـ .. نيـو
.. لـ
.. لـكن
.. هـ
.. هـل
!هـل التاكوياكي الذي تعده ... لـ لـذيذ حقاً كما يقولون ؟
!ألا تفرق بين مبادئك ورغباتك ؟
! يا للغباء
هل أفهم من ذلك أنكم تعرفون هاتشي ؟
هل هاتشي صديق قديم لكم ؟
!! إنه لم ولن يكون صديقنا
! لنكمل رحلتنا
... نامي - شين
.. سامحينا يا كيمي ، لم نتوقع أبداً أن يكون صديقك هذا الشخص
... لا يمكن
إذن لن تمدوا لي يد العون لأنقذه ؟
! هاتشي
!
! كيمي ، لا تقلقي أنا بخير ، عودي أدراجكِ ، إنه فخ
... لا يمكن
... أنا سأنقذك لا محالة
!! فلطالما كنت تسعى لإنقاذي وإنقاذ بابجو
! بابجو
! أجل
! لم أعتقد أنكم تملكون قلوباً خالية من الرحمة
! باكا ! باكا
! أغلق فمك
! انتظرنا يا هاتشي
! لن نتخلى عنك أبداً يا هاتشي
! نحن قادمان
! كيمي - شان
! هذان الأحمقان
هل سيكونون بخير ؟
. لا يمكن أن يلقيا بنفسيهما هكذا ، أنا متأكد أنهما يخططان لشيء ما
! لقد أمسكناكِ يا كيمي
!! لم يكونا يخططان لشيء إطلاقاً
! بهذه سنصبح أثرياء
! وهاتشي المنقذ ، أصبح عديم الفائدة الآن
DisCinema.com
! لن تهربي هذه المرة يا كيمي
! لهذا أخبرتكِ أن تعودي أدراجكِ
! كيمي ، بابجو
! الأوغاد
! اتركوا كيمي - شان وشأنها
! انتظر يا سانجي - كن
! سأخلصكِ منهم حالاً يا كيمي
. لا بأس ، لننقذ هاتشي أيضاً
. هاتشي ليس بذلك السوء
. في الحقيقة إنه لا يضمر الشر
إضافة إلى ذلك ، لقد وعدنا كيمي أيضاً ، أليس كذلك ؟
~ نـ .. نـامي - سوان ~ هذه النظرة وملامحك الجادة كم هي رائعة
... أوي ، نامي
أأنتِ متأكدة ؟
لوفي ؟
. إن كنت ترين ذلك ، فلا خيار أمامي
. لننقذ ذلك الأخطبوط أيضاً
! أنت .. لقد تحولت عيناك لكرات التاكوياكي
.. هل أنتم جاهزون
أيها المحلقون الطائرون ؟
! بالطبع ، نحن مستعدون دوماً
الرصاصة
! هاتوهما
قوة ثمرة الشيطان ؟
DisCinema.com
قبعة القش ؟
! عليه اللعنة
لوفي - شين ؟
... أنت
! يوش ، لقد استعدتهما
! نيو ~ .. يا قبعة القش
! شكراً جزيلاً لك ، كم أنا خجل منك
! زورو ، إقطع قفص وأغلال الأخطبوط
! لا عليك
يا قبعة القش ، كن حذراً ، أنت في
! وسط المصيدة ، المحلقون بالأسماك الطائرة سيحيطون بك
! انطلقوا
! عُـلـم
... لوفي - شين
! سواء جاؤوا من البحر أم السماء ، سنطيح بهم
! سنحطمهم جميعاً
!! يا رفاق
!! لنستعد للمعركة
!! أجل
! سحقاً ، طالما ما تزال أمامنا فرصة ، لنستعيد كيمي
! كيمي ، بابجو ، هذا خطر ، اختبئا
! اهزمهم
! انطلق
! ابذل جهدك يا لوفي - شين
! هيا ، تعالي أيتها الأسماك الطائرة
! ~ اهزمهم اهزمهم ، هيا هيا
! إنهم قادمون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
! لقد وجدتك يا ذا الساق السوداء سانجي
هل تربطه بسانجي علاقة ما ؟
! بسببك تدمرت حياتي تماماً
! إنه يكرهك فعلاً
! اذهب للجحيم
ما الذي فعلته لذلك الرجل يا سانجي ؟
: الحلقة القادمة من ون بيس
! المأساة
. حقيقة الرجل المقنع ، ديفال
! سأصبح ملك القراصنة