نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
بينما يبحر لوفي والبقية إلى
. جزيرة يوجينتو ، صادفوا في طريقهم الحورية كيمي
أثناء ذلك ، قام المحلقون بالأسماك الطائرة باختطاف صديق
. كيمي المدعو هاتشي ، وعلى إثر ذلك غير لوفي والبقية وجهتهم لإنقاذه
! سواء جاؤوا من البحر أم السماء ، سنطيح بهم
! سنحطمهم جميعاً
!! يا رفاق
!! لنستعد للمعركة
!! أجل
DisCinema.com
! المأساة
. حقيقة الرجل المقنع ، ديفال
حسناً ، حسناً ، أي سمكة سنأكل ؟
! يوش ، سأبدأ به
! أمسكت به
ماذا ؟
! حان دوري في الركوب
... انتظر لحظة
! أوه ~ هذا رائع
! أنظروا إلي .. أنا أطير فعلاً
!لوفي باستطاعته أن يقود واحدة منها ؟
. لا تلقِ له بالاً
! خذوا هذه
! قنابل
! سحقاً
نامي - سان ~ روبين - شوان ~ هل أنتما بخير ؟
! خطر ، خطر ، كان ذلك وشيكاً
! تباً
! لو أصيبت آنسة بتلك القذائف ، لما سامحتهم أبداً
! ارفعوا الأشرعة ، ستشتت حركتهم
! أجل
! ليغطس الجميع
! عُلم
! لوفي
! لوفي - سان
! أيها المغفلان
!أنتم ! نحن في وسط معركة ، ما هذه الحماقات التي ترتكبونها ؟
... أنا آسف
... أنا آثف
!وأنتما .. لمَ قفزتما لإنقاذه ? ألستما من آكلي ثمرة الشيطان ؟
... أنا آسف
... أنا
... أعتقد أني سببت بعض المتاعب أيضاً
! والذي زاد الأمر سوءاً ، أننا اضطررنا لإنقاذكم ثلاثتكم معاً أيها المطارق
! باكا ! لا تضيع وقتي
! عصابة ماكرو
! الآن ، لنستعيد كيمي طالما هناك فرصة
! أجل
!! أوي ، لوفي - شين
! أوي ، يا ذا القشة ، تعال وأنقذنا
!! كيمي
!! بابجو
!! كيمي ، بابجو
!! ~ نيو
! لقد أزحت عني القيود
! شكراً لك يا رورونوا ، أنت إنسان لطيف
! ساعدتك لأن القائد أمرني يا غبي
هاتشي ؟
! هاتشي
! أيها الأوغاد ، لم أنسَ كم أهنتموني وضربتموني وأنا موثق بالقيود
! أنا لم أضربك بعد يا هاتشي
! سأقضي عليك بمهارتي في الكارتيه البرمائية
! حظك سيئ يا صاح
، لا تثرثر بهذا الكلام عليك اللعنة
أنسيت ما فعلته بنا في المرات السابقة ؟
! هيا تقدم ، لقد طورت أسلوب قتال "السمك الذهبي" خصيصاً لك
! سألطخ المياه بدمائك العفنة
DisCinema.com
!! هاتشين
!! ها نحن ذا
لكمة الأخطبوط
! ~ سنسمح لك بالذهاب هذه المرة
! هاتشين
!! كيمي ، بابجو
! ~ كم أنا سعيدة بنجاتك يا هاتشين
! نيو ~ أعتذر لكما ، كيمي بابجو ، كنت سآتي لإنقاذكما
. لا تقلق بشأن ذلك يا هاتشي
! آه ~ ! انظر هناك
لا
تنسَ
أنك
في
أرضنا
،
ومن
أمسك
بك
أولاً
..
نحن
المحلقون
بالأسماك
الطائرة
!
! رورونوا
! زورو - شين
. توخوا الحذر
. اتركوا الباقي علينا
. أنتم اختبئوا في مكان مناسب
! شكراً جزيلاً على كل شيء ، رورونوا
. أنا آسف جداً لما حدث في الماضي
حدث في الماضي ؟
. فلقد آذيتك كثيراً عندما استخدمت أسلوب روكتو ريو الخاص بي
روكتو ريو : ستة سيوف
!! أنت لم تصبني حتى بخدش حسبما أذكر
. نيو ~ ؟ ... أنت محق
. ها أنا جاهز يا شوبر
! تلقوا هذه
! أطلق
إصابة مباشرة !! أأعجبكم ذلك أيها المحلقون البغيضون ؟
! ~ يوسوب ، أنت مدهش
زيرو فايتو .. هل أنتم مستعدون لها ؟
زيرو فايتو : عملية رقم صفر
!زيرو فايتو ؟
. هذا مشوق ! لكنها عملية تشكل خطراً على حياتنا أيضاً
. أنا واثق بأنك ستزيد من أجرة العلاج
! سأدفع لكم مليوناً
!! ~ أوه
! أنا لها يا زعيم ، سأقوم بها
! تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
! هذا الضخم يتجه نحونا وهو يلوح بسلاحه الكبير
. لا يبدو أنه يريد أن يصيبنا بسلاحه
DisCinema.com
. لا تقل لي إنه يريد الاصطدام بنا مباشرة
! إن اصطدم هذا الضخم بالسفينة ، فإنها لن تصمد
! لوفي ، عليك بالسمكة
. حسناً .. لا بأس
! رائع .. بهذه السرعة وبهذه الضخامة ، فإني أشْبَه بنيزكٍ صغير
! كما قال سانجي تماماً ، إنه لا يغير مساره
! لكن ، لا يظن أنه الوحيد الذي باستطاعته الهجوم .. في الجو
البالون
! سنأكلها في العشاء
! يا لكما من رائعَين
! بالنظر إليها من قرب ، فهي كبيرة فعلاً
! تبًا ، لا يبدو أن هذا الطاقم سيُهزم بسهولة
!! يوسوب
... إن الكثير منها تطير حولنا
كم ينبغي علينا أن نوقع حتى ننتهي منها ؟
! أريد أن أركب واحدة ، سحقاً
! لا تظنوا أنني استسلمت لما حدث قبل قليل
! انسَ الأمر ، فلن أنقذك مرة أخرى
!كيف يحدث ذلك ... ؟
ما الأمر يا بروك ؟
! بالتفكير بأن أول موقف لي كعضو في طاقم قبعة القش هو الغرق
! من العار علي أن أكون عديم الفائدة في أول معركة لي
! حان دوري لأقلل من عدد هذه الأسماك المحلقة
! رجاء راقبوا جيداً
! يا لها من قفزة مدهشة
ما بال ذي القناع العظمي هذا ؟
! سنلقنك درساً
DisCinema.com
أغنية النوم
.. مدهش ! لقد غطوا في نوم
!لم نمتما أيضاً ؟
! الموسيقى هي ... القوة
! عفواً
! لقد تمكن منا
!ما الذي فعله ذلك الوغد ؟
! لقد استخدم حيلة قذرة
! إنها ليست حيلة
! إنها موسيقى
! انتظر
! لا بأس به هذا البروك
! تبدو ممتعة ... ها أنا قادم
! انتظر ، لوفي ، ليس مجدداً
! يوشي ، أمسكت بك
! أنت ، لن أسامحك إن غصت مرة أخرى
!!أوي ، أنت نائم ؟
! أوي أوي أنت ، أفق من نومك
! ذلك الوغد سقط في غرفة الزعيم
هل رأيت ذلك ... ؟
!أنت ... ؟
. يبدو أنك تعرفني
DisCinema.com
! ر .. رورونوا
... زورو - شين
... لقد وصلت إلى أقصى حدودي
... وأصابني تمزق عضلي
! ~ أجل ، رغم أني لا أملك عضلات
. يبدو أن الحماس يغمرك يا بروك
. لقد أسقطت عدداً لا بأس به من الأسماك المحلقة
... أجل
! أنا مسرور لأني قدمت المساعدة
... لكن ، أريد أن أحظى ببعض الراحة قليلاً
. زورو - سان ، كما توقعت أنت لم تشفَ من جراح الثريلر بارك بعد
! لن أدع أسماكاً تهزمني
. لا تقلق لذلك
. نيو ~ لقد أرخيت دفاعك يا رورونوا
أسلوب الستة سيوف
أذرع الأخطبوط الخطرة
لقد أنقذتني ، ها ؟
! نيو ~ هذا صحيح ، ما كان يجدر بكما أن ترخيا دفاعكما
! هاتشي ، لقد كنت رائعاً حقاً
! كما هو متوقع منك يا هاتشي
نيو ~ حقاً ؟
! مت أيها البرمائي
DisCinema.com
. دعني أساعدك
! ظننت أني ميت لا محالة
! أشكرك
! على الرحب والسعة
ألم أخبرك أن تتوخَ الحذر ؟
! لا تواجهوهم نداً لند .. استعدوا للتشكيل
المنحرف " ؟ "
هل ناديتني ؟
! هاجموا بالتشكيل الجوي
المنحرف السخيف " ؟ "
هل يقصدونني ؟
!! لم يقصدوك
! إنهم قادمون
! أنا هنا
! مرحباً بكم
! امرأة ؟ عار أن أقتلها ... لكنها الأوامر
هل تستطيع قتلي ؟
!ما الذي يحدث - ؟
! للأسف ، إنها ميراج تمبو
ميراج تمبو : النسخة السرابية
! احذروا من الغيوم الرعدية
الذراعان المسيطران
الحافر الماسي المنقسم
! لا تفسدوا التشكيل
! كما توقعت ، إنهم ينادونني
!! لا ، لم ينادوك
! الآن
!ماذا ؟ ألم ينادونني ؟
!ما الخطب ؟! الرصاصات لا تخترق جسده ؟
المطرقة القوية
! عظيم
! إنهم أقوياء فعلاً يا بابجو
. لم أتوقع أنهم سيقاتلونهم بهذه الشراسة
. كنا ننوي أن نلوذ بالفرار فور إنقاذنا لهاتشي
! خذوا هذه
! تباً
! فرانكي ، ينبغي أن نقرب السفينة للمرفأ
! أفضلية القتال لهم في وسط المحيط
. من أجل ذلك هم يسعون لإبقائنا هنا
! لن يتركوا لنا المجال للتحرك بالسفينة
! لوفي
! اهربوا ! رجل ضخم يلاحقني
هل هو ذو قناع حديدي؟
! رجل مقنع وثور
!ثور ؟
! ~ نيو
! هذا صوت موتوبارو
! إنه الزعيم
... لقد نالوا منكم
!ما هذا الذي ظهر للتو ؟
! أنتم لستم كالحشرات ، أيها المحلقون الطائرون
.. لـ .. لـقد حطم منزله بنفسه
. طالما أن طاقم قبعة القش أمامي فلا حاجة لي بهذه القاعدة بعد الآن
- نعتذر عما بدا منا يا زعيم ، سنستدرجهم للبحر ثانية ونقضي عليهم
! ابتعد من هنا
. لا حاجة لي بأخطبوط أو حورية أو قفاز
DisCinema.com
! إن كنتم تريدون الهرب ، فاغربوا عن وجهي
! أنا نجم بحر ولست قفازاً
! أنا لم أتخذ من تجارة البشر غرضاً لجمع المال
أنت تعلمون هذا يا شباب ، صحيح ؟
! بالطبع يا زعيم
! يا له من يوم عظيم
، الرجل الذي أردت قتله دون رحمة
. والذي كان يلاحقني في كوابيسي ، أراه ممتثلاً أمامي الآن
! أنا ممتن كثيراً
! بدأت أؤمن بوجود إله
! بسبب هذا الرجل ، تحولت حياتي لجحيم لا يطاق
ألا تظنون أنه ينظر إلينا وهو يتكلم ؟
.. اليوم سأقتلك هنا وفي هذا المكان ، حتى لو تطلب ذلك أن أموت معك
.. أيها القرصان
!! ذو الساق السوداء ، سانجي
! لكم تمنيت لقياك
! الوضع سيئ للغاية ! الزعيم سينفجر غضباً
أنا ؟
!هذا الرجل يريد أن يقتلني" أنا " ؟
سانجي ، من يكون هذا الرجل ؟
. يبدو أنه يكن لك عداوة
! ألم يكن زبوناً تشاجرت معه في المطعم ؟ حاول أن تتذكر
لو أنه حدث في ما مضى ، فلقد قمت
. بأعمال كثيرة تجعل الناس يكرهونني لأجلها
! دعه يقتص منك ، فأنت تستحق ذلك
! كف عن تمثيل دور البريء ، يا ذا الساق السوداء
! نحن نتحدث عن أمر حدث مؤخراً
! هذا خطر ، إنه يطلق علينا
. حدث مؤخراً " ؟ ... إذن لن أعرفه أبداً "
!مـ .. مـا هذا ؟
... هذه الرماح أمرها غريب
! إنها رماح مشبعة بسم العقارب
! إن أصابتكم ، ستلقون حتفكم في غضون 3 دقائق فقط
! هذا برهان على غضبي العظيم
! نامي - سان ، احذري منها
! ذلك الوغد ، لا أستطيع أن أذكره أبداً
!من تكون يا ترى ؟
DisCinema.com
! سأقتلك أنت ورفاقك يا هذا
. أنا .. رأيت الوجه الذي يخبئه ذلك القناع
حقاً ؟ من يكون ؟
! لا تتفاجأ ، فقد رأيت وجهه أنت أيضاً
!أنا ؟
! ذلك اللعين
! لقد خلع قناع ديفال - ساما الحديدي
! حسناً ، تمعنوا جيداً .. في وجهي المخيف
!!ما هذا ~ ؟
! مستحيل
!هذا ... ؟
... إلهي
! ... ماذا أرى
! أريد أن أبكي
. كم كنت انتظر مجيء هذا اليوم
. فلقد قررت أن أقتلك ، لذا خرجت للبحر باحثاً عنك
. لكن كما تعلم لن أستطيع التعرف عليك بسهولة
. فرغم كل شيء ، وجهك لا يطابق ملصق المطلوبين الخاص بك
! حتى لو أراد قوات البحرية وصائدوا القراصنة أن يبحثوا عنك فلن يجدوك
! كلا ، من المستحيل جداً أن يجدوك
! لكن هؤلاء قد وجدوا رجلاً
! ... يا زعيم
: وبعدما وجدوا ذلك الرجل قالوا
.. ! لقد وجدناك "
" ! يا ذا الساق السوداء ، سانجي
: لكن ذلك الرجل أجابهم قائلاً
.. أنا لا أعرف شخصاً كهذا "
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
" !! ولم أكن يوماً قرصاناً
DisCinema.com
!!! كف عن هذه السخافات
! ساني في خطر
! آه ! سنموت حتماً ، ستغرق السفينة
! هدؤوا من روعكم ، فعظمتي بلغت أقصى حدودها هذا الأسبوع
! سأريكم قوة ساني الحقيقية
!! أوه ~ ساني مدهشة
: الحلقة القادمة من ون بيس
! انفجار
. سلاح ساني السري ، جاون هوو
! سأكون ملك القراصنة