نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
، بينما يمضي لوفي والبقية في رحلتهم لجزيرة يوجينتو
. قاموا بتغيير مسارهم لينقذوا صديق كيمي المدعو هاتشي
. عندها ، نشأت معركة ساخنة بين طاقم لوفي والمحلقين بالأسماك الطائرة
. وفي وسط المعركة
. انكشفت هوية ديفال ، الذي كان يكن الحقد الشديد لسانجي
!!! كف عن هذه السخافات
! انفجار
. سلاح ساني السري ، جاون هوو
DisCinema.com
!هذا الوجه ?! أمن الممكن أن تحدث صدفة كهذه ؟
... عجيب
لم أتخيل أبداً وجود شخص في هذا العالم
. يشابه ملامح ملصق المطلوبين الخاص بسانجي
! يا ذا الساق السوداء ، سانجي
! أنت المسؤول عن كل ما جرى لي
!أوي سانجي ، أين أنت ذاهب ؟
هل بإمكانك أن تتصور مدى الخوف
. بأن تصبح فجأة مطارداً من قبل صائدي المكافآت
!لماذا ؟
!لماذا أصبح الجميع يطاردني بمن فيهم كبار قادة البحرية ؟
!لأي سبب يقوم أبرز صائدي المكافآت بمطاردتي ؟
!!أخبرني لماذا ؟
سانجي ؟
! هذه مسؤوليتك ، أنت من قررت أن تصبح قرصاناً يحظى بشهرة واسعة
! من أجلك أنت ، أصبحت أرتعد خوفاً كل يوم من صائدي المكافآت
!ما الجريمة التي ارتكبتها أنا ؟
!! أعد إلي حياتي وحريتي
!! يا ذا الساق السوداء ، سانجي
!! وكأنني أكترث بك
!! الزعيم
!ما الذي تعنيه بـ " وكأنني أكترث بك " ؟
!إن لم تكن المسؤول عما جرى ، فمن يكون إذن ؟
!! أغلق فمك
! أنا غاضب أكثر منك بشأن ملصق المطلوبين ذاك
. أنا أفهم شعور ذلك الوغد المسكين
. لكن سانجي صعق أيضاً عندما شاهد ملصق المطلوبين الخاص به
من هذا ... ؟
!إلى متى ستظل عابساً ؟
! اخرس
!لماذا أنا الوحيد الذي رسموني وبهذه البشاعة ؟
!أتراه يشبهني ؟
! إنه طبق الصورة منك
... لا أفهم ما تقول
... سأكون محط سخرية جميع نساء العالم
!كيف يمكن أن يحدث ذلك ؟
! يا للعجب
! حقاً إنه عالم كبير وغريب
. قد يكون سانجي مولوداً تحت نجمة المعجزات أو ما شابه
. أعتقد أن حياته ستكون حافلة بأمور مثيرة كهذه
. لا أستطيع أن أحبس دموعي حزناً على ذلك المدعو ديفال
! نيو ~ هذان الاثنان يشبهان بعضهما كثيراً
! كالتوأم تماماً
!! بروك !! سأهشم عظامك بعد أن أنتهي منه
. حسناً يا سانجي .. سنتركك لتحل مشكلتك بنفسك
!هل تريد القول بأنني المسؤول عما حصل له ؟
، إن كنت تريد الخلاص من مشكلة ملصق المطلوبين
فلم لم تحاول أن تغيير من تسريحة شعرك أو لحيتك ؟
! هنالك العديد من الأمور التي يمكنك فعلها
!! لم يخطر على بالي ذلك
!أجميعكم مغفلون ؟
!! لسنا بمغفلين
.. أتعلم يا ذا الساق السوداء ، بأننا
.. بأننا
. كنا نشكل عصابة مافيا في أحد الجزر القريبة من هذه المنطقة
! أيتها المشاكسة ، لقد وسختِ بنطال زعيمنا
DisCinema.com
هل أنت أبوها ؟
.. أ-أ-أنا أعتذر
! اغفر لها أرجوك
! عزيزي
! بابا
كيف ستعالج الخطأ الذي ارتكبته ابنتك ؟
!ها ؟
! بابا
! عزيزي
. كنا نمضي أيامنا في سلب أموال القرويين
. كنا نستمتع بحياتنا وهي بذلك النمط
. لكن تلك الحياة السعيدة ، قد انقلبت فجأة
!ما الذي فعله ذلك الرجل ؟
! إنها مكافأة هائلة
. حتى أن قوات البحرية اعتبرته مجرماً خطيراً
! إنه في طريقه للخارج
! من الخطر أن نبقى قريبين منه
! سيقبضون علينا معه
! لنفر بجلدنا
ما الخطب ؟
لمَ يركضون هكذا ؟
... في ذلك الوقت
. استنتجت بأن جميع من في القرية بدأ يخافني
! لكن الحقيقة غير ذلك
. لم أعتقد أنك ستتخذ هذه القرية مخبأ لك
ً
! أنت رهن الاعتقال
ما الذي يفعله قوات البحرية هنا ؟
. سلم نفسك ولا تقاوم
! يا ذا الساق السوداء ، سانجي
! غير ممكن
!أنا رجل مطلوب ؟
!بقيمة 77 مليون بيلي ؟
!سانجي ؟
! اعتقلوه
! أنا لست هو
! أنا لست سانجي هذا
! سيقتلونني
DisCinema.com
يا ذا الساق السوداء ... هل تفهم ما أعنيه ؟
، أنا الذي لم أتسبب يوماً بأي مشكلة
! فجأة أجد نفسي مطلوباً بقيمة 77 مليون بيلي
. حتى أن قادة البحرية الأقوياء أصبحوا يطاردونني
! لقد أصبت بجرح أهان كرامتي
! وأرغمت على ارتداء هذا القناع الحديدي لأخفي وجهي عن العالم
! أنت المسؤول الوحيد عن دمار حياتي
! لقد هيأت نفسي لمطارتك لأقصى الجحيم
إن كنت تريد الخلاص مني ، فلمَ لا نحسم المسألة الآن ؟
! سأقتل
ُ
!إلى متى ستظل تطلق اتهاماتك الغبية تلك ؟
!وبأي حق عرضت حياة نامي - سان وروبين - شان للخطر ؟
! تلك السفينة وذلك الطاقم جعلوا منك قرصاناً مشهوراً
! ومن الطبيعي أن أنتقم منهم أيضاً
! أنتم يجب أن تموتوا جميعاً
!رماح مسمومة ؟
! استعدوا للتشكيل
ها ؟ منحرف ؟
! هذه ستكون نهايتك ، يا ذا الساق السوداء
! عليكم به
! يجدر بكم أن تكفوا عن ذلك
! لقد وقعت في الفخ يا ذا الساق السوداء
! أوه ، تباً
! سانجي - كن
! إنهم يأخذونه لقاع المحيط
! سانجي ، أسرع وخلص نفسك
! سحقاً ، هذه الشباك مصنوعة من الفولاذ
! الآن ، ذق معاناة الغرق
! سانجي
DisCinema.com
! سحقاً
! أنا قادم لنجدتك حالاً
! لا تقفز للماء يا أبله
! أنا سأقوم بذلك عنك
! انتظر
! البشر بطيئون في الماء ولن يتمكنوا من اللحاق بهم
! اتركوا هذه المهمة لي
! يا لك من مغفل
! لا أمل لبرمائي مثلك بأن يلحق بهم
نيو ~ ؟
! الأسماك الطائرة تعد أسرع الحيوانات سباحة في الماء
. ورجالي الذين يركبونها ، يمتلكون غطاءً للتنفس
! لذا بإمكانهم المكوث قدر ما يشاؤون تحت الماء
! ذلك الوغد لن تكون له فرصة بالنجاة
! ~ نيو
عندما يظهر ذو الساق السوداء
!! على سطح الماء مجدداً ، ستكون روحه قد فارقته
!ما الذي قلته ؟
! ذق غضب زعيمنا ، يا ذا الساق السوداء
... لا أستطيع التنفس
. لا تقلق
!كيمي ؟
! أوي يا راعي البقر
. يبدو أنك قد نسيت شيئاً مهماً
ها ؟
. فعلاً إن الأسماك الطائرة أسرع بكثير من الرجال البرمائيين
. فهم الصفوة في السرعة من بين المخلوقات البحرية
... لكن
! الحوريات البحرية ، تعتبر صفوة الصفوة
، في هذا المحيط العظيم
. ليس بمقدور أي كائن أن يجاري الحوريات تحت الماء
.. لا تخف
! سأنقذك حالاً ، يا سانجي - شين
!أهي سريعة لذلك الحد ؟
! أجل ، فلو لم تكن بلهاء قليلاً ، لما تمكن أي مخلوق بإمساكها أبداً
! هكذا إذن
! كيمي
! سأترك سانجي في رعايتكِ
DisCinema.com
!ما هذا ؟
! مرساة ضخمة
! بل ضخمة جداً
. استهدفوا سفينة طاقم قبعة القش
! أسقطوها عليها مباشرة لتغرق
، بعضهم يمتلك خواص ثمرة الشيطان
! فبمجرد أن يسقطوا في الماء ، سيتكفل البحر بهم
! الوضع بغاية السوء
! إن أصابونا بذلك الشيء ، سنغرق لا محالة
! لنتجنبها
! استخدم بارستو أو المجاديف
هل يمكنك ذلك ؟
! كلا ، لقد تأخرنا
! أسرع والحقني يا يوسوب
ها ؟
.. حـ - حـسناً
! عليك بمقدمة السفينة
إيه ؟
. حسناً فهمت
! سنستخدم سلاحنا السري
سلاحنا السري ؟
! ساني في خطر
! ذلك الشيء خطر
! أسقطوها
! لا يمكن
. على هذا المعدل ، ستسقط علينا
!! اغرقوا
!! لن نفلت منها
! أسقطوها
! ساني في خطر
! ذلك الشيء خطر
.. ثقوا بـهذه
! السفينة
! إن رأس ساني يدور
!! اغرقوا
!! لن نفلت منها
! المراوغة الطارئة
! السلاح السري
المراوغة البحرية
DisCinema.com
! لقد أفلتوا منها
!! مستحيل
! بعمري لم أسمع بسفينة ترجع للخلف
! يوسوب ، ادخل لمقدمة السفينة
مقدمة السفينة ؟
! أوه ، توجد غرفة هنا
أقام فرانكي بصنع شيء كهذا أيضاً ؟
! لا تظنوا أن المراوغة هو كل ما نستطيع فعله
! إن مزايا وقوى سفينتنا أكثر بكثير من ذلك
!! مدهش
! جاري شحن السفينة بطاقة الكولا
!وماذا الآن ؟
! اكتمل الشحن
! أوي
ما الذي ينبغي أن أفعله الآن ؟
! ركز في الدائرة قدر ما تستطيع
الدائرة ؟
هكذا ؟
! إنهم في مرمى الهدف
! اكبس زر المقبض ، ثم اسحب العتلة
.. هذا الزر
! وهذه
ما هذا ؟
الزئير المدفعي
!! اطلقي
! مدهش
! قلل من حدة إعجابك
!أرأيتم ذلك ؟
! ساني بأقصى قوتها
. تلك الضربة أسقطت معظم الأسماك الطائرة
! هذا يثبت جدارة يوسوب في التصويب
! رغم أنها الأولى لكنها كانت رائعة
! يا للقوة المدمرة المدهشة
!! ~ ساني
!  كم هي رائعة لايون - شان
! كادت عيناي أن تخرجا من موضعهما
! رغم أنني لا أملك عينين
تلك الطلقة تستهلك ثلاثة براميل كولا
. لتحافظ على ثبات السفينة من جراء قوة الإطلاق
! أما المدفع فيستهلك برميلين ليطلق الكودوب بارستو
DisCinema.com
! بمجموع قدره طن من الكولا ، لذا لا تفرطوا في استخدامها
... لقد أوثقتنا بالشباك
! سحقاً لتلك الحورية السريعة
! لم يبق إلا القليل يا سانجي - شين
! تماسك
! كيمي
! حمداً لله
هل سانجي بخير ؟
! يا رفاق ، هذا فظيع
! سانجي - شين ينزف كثيراً من الدماء
ها ؟
!منذ متى وهو كذلك ؟
! فقط عندما اعتقدت أنني أنقذته ، بدأ ينزف الكثير من أنفه
من أنفه ؟
... أجل ، لا داع للخوف
. إنه لن يمانع لو مات وهو ينزف هكذا
. أجل ، على الأقل سيموت وهو سعيد
! تماسك أرجوك يا سانجي - شين
.. هل أنا
!في الجنة ... ؟
! سحقاً
! لقد نجى ذلك الوغد
. يبدو أن رجالك أصبحوا عديمي الفائدة الآن
! ... أيها اللعين
! في هذه الحالة ، سأريك معنى الرعب الحقيقي لموتوبارو
! أنا لا أحصي عدد الحمقى الذين سحقوا بواسطة قرنيه الضخمين
! يقال إن قرنيه بإمكانهما أن يحطما سور مدينة
! حتى إن وضعته في قفص فولاذي سيحطمه لك
السبب الوحيد الذي استطعت من خلاله الهرب
! من قوات البحرية طيلة هذه الفترة هو قرنا هذا الثور
! إنهم يلقبونها بقرنَي القلب المحطمة
! يوش
! أنا سأوقفه
! انطلق يا موتوبارو
! احذر يا لوفي
! هذان القرنان لا فائدة منهما إطلاقاً
! ليس هناك داع للقتال بيننا
! أوي ، ما الخطب يا موتوبارو
!ذلك الثور بدأ يتصرف بغرابة ، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
ماذا ؟
هل فقد وعيه ؟
ما الذي حدث ؟
! لوفي
ما الذي فعلته له ؟
! أنا لم أفعل شيئاً
! موتوبارو
تباً ، كيف حصل ذلك ؟
! لا يبدو أنه وجه إليه أي ضربة
. يبدو أن لوفي غلب الثور عن طريق مخاطبته إياه
!ماذا يعني ذلك ؟
هل تقصدين أنه خاطبه نفسياً ؟
! لكن ذلك الثور فقد وعيه
!هل هذا الأمر ممكن ؟
! .. لماذا فعلت .. يا قبعة القش اللعين
! أوي ، تمهل قليلاً يا لوفي
ها ؟
سانجي ؟
! سعيد بنجاتك
. سأنهي أمر هذا المغفل بنفسي
! لقد ضقت ذرعاً باتهاماته التي لا تنتهي
!ستنهي أمري ؟
يا ذا الساق السوداء ، طالما أنك ستظل
! تعيش كقرصان فلن أحضى بالسلام أبداً
! لقد سئمت من مطاردة قوات البحرية لي
. أغلق فمك
. إن كرهي لملصق المطلوبين ذاك قد فاق كرهك بكثير
! لم ينبغي أن يكون له وجود في الحياة
! في هذه الحالة .. عليك أن تموت فحسب
العيون
الأنف
الخدود
الفم
الأسنان
الفك
.. توقف ، أرجوك
الركلات الأنيقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
! ذق ضربتي القاضية الأنيقة ، التي ستخلصك من بؤسك
. أيها الوغد المغفل
! انتباه من فضلكم
! ما دمتم لا تعرفون الطريق لجزيرة يوجينتو ، فسأخبركم
. أولاً ، ينبغي عليكم زيارة أحد الجزر لتحصلوا على غطاء لسفينتكم
... وتلك الجزيرة هي
! إني أراها
! إنها تلك الجزيرة
! مدهش
! فقاعات صابونية
.. كيمي كيمي ، أنا لم أنه حديثي
: الحلقة القادمة من ون بيس
. التوقف من أجل الذهاب لجزيرة يوجينتو
! أرخبيل شابوندي
! سأصبح ملك القراصنة