نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد بوجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
هُوجم لوفي ورفاقه وهم في طريقهم
. إلى جزيرة يوجينتو من قبل ديفال المقنع ورجاله في معركة حامية
! .. لماذا فعلت .. يا قبعة القش اللعين
. صب ديفال جام غضبه على سانجي الذي غير حياته
العيون
الأنف
الخدود
الفم
الأسنان
الفك
الركلات الأنيقة
. التوقف من أجل الذهاب لجزيرة يوجينتو
! أرخبيل شابوندي
DisCinema.com
! يا زعيم
!! يا زعيم
أين أنت ؟
! أيها الزعيم
هل أنت بخير يا زعيم ؟
.. إنه
! يا للهول
! حالته يرثى لها
!أما زلت على قيد الحياة يا زعيم ؟
! أيها الزعيم
... اللعنة
... كنت على وشك أن أطيح بذي الساق السوداء ولكن
ماذا ؟
ما الأمر ؟
!ما هذه النظرات التي تعلوا وجوهكم ؟
. يا زعيم ، اهدأ قليلاً وألقِ نظرة على وجهك
.. هـ
.. هـذا
.. مـ مـا
.. مـا
!!ما الذي جرى لي ؟
! ~ لذيذ
ألا توافقوني بأن التاكوياكي الذي يعده هاتشي هو الأفضل عالمياً ؟
! ~ لا يمكنني التوقف عن الأكل
! ~ كم هو شهي هذا الطعام
. إنه لذيذ بالفعل
كيف له يجعل مذاق الصلصة بهذه النكهة ؟
. إن مأكولاته البحرية لها طعم فريد
. هذه أول مرة آكل فيها التاكوياكي
! إنه لذيذ فعلاً
! أشعر وكأن بطني سينفجر
. رغم أنه ليس لدي بطن
! ~ نيو
. كلوا قدر ما تشاؤون ، فالطعام مجاني اليوم
! اعتبروا هذا عربون شكرنا لما فعلتوه من أجلنا
. هذا بصلصة الديشي ، وهذا بصلصة الموتشي
! احذروا ، فإنه ما يزال ساخناً
.. والآن
مـ .. مـا الذي تفكر فيه ... ؟
... أعني نامي
.. المعذرة
.. كـيـ
كيـف تجدين طعمه ... ؟
! لا تفكر بأني سأسامحك بمجرد أن قدمت لنا هذا الطعام
... كلا ، أنتِ مخطئة
! ليس هذا ما أقصده
! كنت أريد معرفة رأيك بالطعام فحسب
نامي ... ؟
! إن مذاقه رائع
!!! ~ نيو
حقاً ؟
! لا أصدق ما سمعت
! عظيم ~ ! كم أنا سعيد بذلك
! يوش ، أنتم يا رفاق
! كلوا قدر ما تشاؤون
! لا عليك ، استمر في الطبخ فقط ، ودع الباقي عليّ
! ~ أوي ~ يا أحبائي
! ~ يا سيدي الشاب
من هذا ؟
... هذا الصوت
! ~ انتظروا انتظروا
كيف ترحلون قبل أن نشكركم ~ ؟
من يكون هذا ؟
. أنا الوسيم
. عذراً ، لقد أخطأت
DisCinema.com
! ~ إنه أنا ديفال
هذا الشخص ... هل كان وجهه هكذا ؟
. لقد غيّرت ملامح وجهه
ولا يحق له أن يتذمر الآن ، أليس كذلك ؟
! أنى لي أن أتذمر يا سيدي ذا الساق السوداء
! ~ فلقد أصابني الذهول بعدما رأيت نتيجة تسديداتك الرائعة لوجهي
! لقد جعلتني وسيماً جداً
! ~ فرق شاسع بين السابق والآن
! ستتقاتل جميع الفتيات من أجلي
! ستتبدل حياتي البائسة إلى حياة وردية رائعة
. كنت أنوي العودة لموطني ، لأعيش حياة الكسل المعتادة
! لكنني لم أشأ ذلك قبل أن أشكركم
هذه أول زيارة لكم في هذه المنطقة ، أليس كذلك ؟
! إن أردتم أية مساعدة ، فلا تترددوا في طلبنا
! لا تغمز ، فوجهك ما يزال مشدوداً
. على كلٍ ، ما دمت راضياً بوجهك فهذا جيد
. إن أردت إسداء خدمة لنا ، فلا تزعجنا بثرثرتك
... جميل
! جميل جداً
!!هل تستمع إليّ ؟
! أريد أن أركب حصاناً أبيضاً
! أنت يا هذا
.. زعيم
.. يا زعيم
! استمع لما يقوله
.. أجل أجل
ماذا تقول ؟ أأنا وسيم ؟
! لم أقل شيئاً كهذا أبداً
!أتريدني أن أعيدك لوجهك المستدير ؟
! هذا محرج بعض الشيء ، لكني سأقبلها
! ~ سأقبلك قبلة العذراء
!كيف فهمتها بهذه الطريقة ؟
! كنت أزيل بقايا التاكوياكي فحسب
!لمَ أنت معجب بنفسك أيها السخيف ؟
~ آه ، يا مرآتي يا مرآتي
من هو أوسم رجل على وجه الأرض ؟ أهو أنا ؟
! أعطها خياراً آخراً
. نعلم أنك وسيم ، لكنك ما تزال غبياً
DisCinema.com
هل تغار ؟
! مستحيل
! دعك منه يا يوسوب ، الجدال لا ينفع مع غبي كهذا
... حسناً يا سيدي الشاب
. هذا رقم هاتفي
! اطلبني متى أردت
! سأكون بجانبك متى احتجتني
.. فأنا .. خجل لما .. بدر مني
! إني .. آسف
! لا حاجة للغمز يا هذا
! ~ إلى اللقاء
! ~ لنذهب يا محلقي الحياة الوردية
! أمرك يا سيدي الوسيم
. اغربوا عن وجوهنا
! ما أروع هذا الطعام
! لقد أكلت الكثير
! كأنني في الجنة
! لقد كان لذيذاً
! لم أعد أستطيع تناول المزيد
... ~ نيو
. أنا منهك
. لقد أكلوا الكثير
. ليس بغريب على طاقم قبعة القش
. وددت لو أن لي 12 ذراعاً
! أحسنت يا هاتشي
. لقد أسعدت الجميع بطعامك
نيو ~ حقاً ذلك ؟
. إذن أنا سعيد أيضاً
. يا لهذا الصباح الرائع
. أنا فرح لأني أكلت التاكوياكي لأول مرة
. أوه ، معذرة من فضلكم
!! هذا مقرف للغاية ، يا قليل التهذيب
! أوي
! يا أخطبوط ويا نجم البحر ويا كيمي - شان
. تعالوا لتنالوا قسطاً من الراحة على سفينتنا ، سأعد الشاي
! شكراً لك
! نيو ~ مذاق هذا الشاي فريد
. هذا هو الطريق الذي سنسلكه
. نحن نتجه لأرخبيل شابوندي
هل يلزمنا الذهاب إليها لنصل إلى يوجينتو ؟
. لا يستطيع الغوص لجزيرة يوجينتو عدا البرمائيين والحوريات
. أما أنتم البشر ، ستموتون جراء ضغط الماء العالي
. إنك محق
DisCinema.com
. حتى غواصتنا لم تتحمل ذلك الضغط
... كأن الهيكل يتعرض لضغط ما
. أجل ، هذا لأننا على عمق يزيد عن 5000 متر
. هذا هو السبب
!! لكن هذا خطر
!! سيحطمنا ضغط الماء
كيف سنصل إلى هناك يا ترى ؟
! انتباه من فضلكم
. يبدو أنكم لا تعرفون شيئاً على الإطلاق
! دعوني إذن أخبركم بأمرين عن هذا البحر
ها ؟
!أقلتم من سيفعلها ؟
.. هذا
.. الشخص
.. سيكون
! أنا
هلا أصغيتم إليّ رجاءً ؟
! في الواقع ، هناك طريقان يؤديان إلى العالم الجديد
. لكن أحدهما ممنوع على القراصنة أمثالكم
لماذا ؟
... هذا لأن
العبور من فوق الريد لاين يتطلب أخذ ترخيص من
. الحكومة العالمية ، وذلك لأنه طريق يمر على الأرض المقدسة ماريجوا
. وبالطبع لا يسمح للقراصنة بالمرور من هناك
!أيعني ذلك أن نتسلق الريد لاين ؟
إذن ، ماذا عن السفينة ؟
. لا خيار لديكم سوى ترك سفينتكم هنا ، وشراء أخرى من الطرف الآخر
!نترك السفينة هنا ؟
. أجل
رغم أن أخذ رخصة من الحكومة للعبور من فوق
. يتطلب المال والوقت ، إلا أنه يعتبر طريقاً أكثر أماناً للعبور
.. لكن
! الطريق الذي ستسلكونه أنتم ، سيتيح لكم أخذ سفينتكم معكم
.. وذلك الطريق يدعى
. طريق المحيط" ، المؤدي بشكل مباشر لجزيرة يوجينتو"
. ولكن طريق المحيط خطر أيضاً
ها ؟
كيمي ؟ كيمي؟
ما الذي تعنينه ؟
.. لم أسمح لكِ أن تكملي
. لأن ملوك ووحوش البحر ، يتعرضون السفن ويبتلعونها بمن فيها
! ~ أوي
! فهمت ، إنه خطر جداً
أرأيت ؟
. أنا لا أريد الذهاب لجزيرة يوجينتو
DisCinema.com
. أنا أيضاً
. لحظة من فضلكِ يا كيمي
وحوش البحر يبتلعون "السفن" ؟
ها ؟
! أجل
ما السفينة التي سنستخدمها للعبور عبر طريق المحيط ؟
. هذه السفينة
!!ماذا ؟
أوي ، أنى لهذه السفينة أن تغوص ؟
. لا تقلق ، هذا أمر سهل
ها ؟
كما تعلمون ، هناك فجوة صغيرة في
. أسفل جبل الريد لاين الذي يطوق العالم
. رغم كل شيء ، فهي فجوة كبيرة بالنسبة لنا
. وهناك توجد جزيرة يوجينتو
. نيو ~ وتلك الجزيرة تقع مباشرة أسفل الأرض المقدسة ماريجوا
. إنها بعمق 10000 متر تحت مستوى سطح البحر
!كل هذه العمق ؟
! إنه مكان رائع
. في الحقيقة ، جزيرة السماء أيضاً كانت على ارتفاع 10000 متر
!وكيف ستصل السفينة إلى ذلك العمق ؟
. ذلك يكون بتغليف السفينة في الجزيرة التي نتجه إليها
تغليف السفينة ؟
. ستفهم عندما نصل هناك
. والآن .. انظروا أمامكم
! لقد وصلنا يا رفاق
! جميلة
ما هذا ؟
. هناك أشياء تطير
كيف أصفها ... ؟
. الجمال الحقيقي
فقاعات ؟
.. هذا هو
! أرخبيل شابوندي
DisCinema.com
! ~ كم هي رائعة
! فقاقيع كثيرة تحيط بنا
. جميل
. لكن ما خطب هذه الفقاعات ، إنها تخرج باستمرار
من الذي يخرجها ؟
. إنها تظهر من أرض الجزيرة
. لن نفهم شيئاً بعبارتكِ هذه
وكيف ذلك ؟
هل لي بسؤال من فضلكِ ؟
آسفة على المقاطعة ، ولكن ماهو وضع اللوج بوس الحالي ؟
. أجل ، لقد نبهتني
. إنها ما تزال تشير إلى جزيرة يوجينتو
ألن يتغير المؤشر لمجال هذه الجزيرة ؟
. نيو ~ لا تقلقي حيال ذلك
. أرخبيل شابوندي ليس سوى مجموعة من أشجار
. إنها لا تمتلك حقلاً مغناطيسياً
. فهمت
. إذن ، هذه ليست جزيرة حقيقية
. صدقت
هل سمعت من قبل بأشجار المانجروف ؟
المانجروف ؟
أتعني تلك الأشجار التي تكون
. جذورها مغمورة في المد ولا تظهر إلا عند الجزر
. نعم ، هي نفسها
. لكن جذور هذا المانجروف لا يغمرها المد
. ويعتبر أرخبيل شابوندي ، أكبر تجمع لأشجار المانجروف
. "ويطلق عليها بـ"ياروكيمان مانجروف
! ياروكي مان مانجروف
[ لوفي أساء الفهم وظنها عبارة أخرى تعني [ أشجار المانجروف النشطة
! هذه الأشجار تبدو مستمتعة
! وأنا مستمتع أيضاً
. توجد 79 شجرة في هذا الأرخبيل ، وكل شجرة بمثابة جزيرة صغيرة
. على كل واحدة ، قرية أو تجمع لنشاط ما
. ويطلق على هذه المنطقة مجملاً بأرخبيل شابوندي
ها ؟
. هذه الأشجار مرقمة
. أجل ، كل شجرة من أصل 79 شجرة ، تحمل رقماً خاصاً بها
. أقرب منطقة سكنية إلينا هي البستان 44 ، لذا سنرسو قريباً منها
البستان 44 يعني المانجروف 44
. كلما اقتربنا منها ، بدى لنا ضخامتها
. إنها شديدة السواد من الداخل
. إنها أشجار عجيبة
هل هذا جسر ؟
. نعم
. تلك الجسور تربط الجزر ببعضها
! أوه ، هكذا إذن
! يوش ، لقد وصلنا
. هذا هو البستان 41
. لنلقي مرساتنا هنا
! سأكون أول النازلين
! يوش يا رفاق ، لا تنسوا رقم هذا البستان
فكما قلت لكم ، هذه البساتين متصلة ببعضها بجسور
. وطالما أنكم تعرفون رقم البستان الذي جئتم منه ، فلن تضيعوا أبداً
رغم هذا ، لن يضيع إلا شخص واحد ، ألا توافقني الرأي ؟
. وهذا هو
ها ، ماذا ؟
!ماذا بكما ؟
DisCinema.com
. إحدى الفقاعات خرجت من الأرض
! إنه ممتع فعلاً
! رائــع
! لقد ركبتها
! إنها لا تتأثر
! جميلة حقاً
! يا لها من فقاعات غامضة
ممَ تتكون يا ترى ؟
، إن جذور الياروكيمان مانجروف
. تفرز مادة صمغية فريدة تساعد على تكون الفقاعات
! هذا مقرف ، إنها لزجة
. لا تمسحيها بي
. هذه الفقاعات تتكون نتيجة لتنفس هذه الأشجار اللزجة
. فهمت
. لذلك تتصاعد للأعلى عند خروجها
. إذن فهذه فقاعات حقيقية
! ~ أوي
هاه ؟
!لوفي ؟! كيف وصلت لهذا الإرتفاع ؟
! أرى مدينة ألعاب هناك
! لنذهب ونركب العجلة الدوارة
!مدينة ألعاب ؟
حديقة شابوندي
! ذلك يدعى شابوندي بارك
. كم هي مذهلة تلك العجلة الدوارة ، حلم طفولتي أن أركبها
حلم طفولتك ؟ وما الذي يمنعك من ركوبها ؟
! لا تكوني غبية
! انسي ذلك الأمر يا كيمي
. أجل ... أعلم ذلك
... حتى أنا أريد أن أركبها ، ولكنني لا أستطيع
! يا لهذا الإرتفاع
!مـ ... ماذا ؟
! إن الفقاعات تتفرقع
! لوفي - شين
! هذا مريع
!أأنت بخير ؟
. اهدأي يا كيمي - شان
. لا حاجة للقلق على أمثاله
DisCinema.com
! يآه ~ لقد وقعت بقوة
أرأيتِ ؟
... بالمناسبة يا هاتشي
ما الغرض من مجيئنا لهذه الجزيرة ؟
. قلت شيئاً يتعلق بتغليف السفينة أو ما شابه
. نيو ~ علينا إيجاد فنّي تغليف ، ليغلف لكم سفينتكم
. وهذا ما سيتيح لكم الغوص بسفينكم تحت الماء
أحقاً ما تقول ؟
. هذا الخيار الوحيد للبشر إن أرادوا الذهاب ليوجينتو عبر طريق المحيط
، ولكن إن غلفت السفينة بشكل خاطئ
. فستتحطم السفينة ومن عليها جراء ضغط الماء العالي
. أنا أعرف أحد الفنيين المحترفين وسآخذكم إليه
. يا لك من شخص طيب يا تاكو - سان
تاكو : أخطبوط
. إنك أخطبوط لطيف
! لكن قبل كل شيء
. أريدكم أن تقطعوا وعداً لي
أجل نعدك ، لكن بماذا ؟
. عند دخولنا للمدينة ، قد نلتقي بأحد نبلاء العالم
نبلاء العالم ؟
ومن يكون هؤلاء ؟
. سكان الأرض المقدسة ماريجوا
وماذا إذا التقينا بهم ؟
... مهما كان هول الأمر الذي يحصل في هذه المدينة
. أريدكم أن تعدوني بألا تمسوا شعرة من نبلاء العالم
!مهما كان هول الأمر ... ؟
!لهذه الدرجة ... ؟
أفهمتم ؟
.. حتى وإن قتل شخص
.. أمام أعينكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. تظاهروا وكأن شيئاً لم يكن
.. سأقولها مجدداً
DisCinema.com
. تظاهروا وكأن شيئاً لم يكن
! كم هو رائع أرخبيل شابوندي
. يوجد عديد من الأشياء التي لم أراها مسبقاً
! رجل قادم ورأسه مغطى بفقاعة صابونية
. حتى ذلك الكلب غـُط رأسه بفقاعة
! هذا سيئ
! انحنوا لهم جميعكم
. لا تضعوا أعينكم في أعينهم
: الحلقة القادمة من ون بيس
! الاستبداد
. حكام الشابوندي ، التنريوبيتو
! سأكون ملك القراصنة