نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد روجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
بعد المعركة التي شنها ديفال والمحلقون بالأسماك
. الطائرة ، مضى لوفي وطاقمه في طريقهم إلى جزيرة يوجينتو
.. والآن
مـ .. مـا الذي تفكر فيه ... ؟
... أعني نامي
. لا تفكر بأني سأسامحك بمجرد أن قدمت لنا هذا الطعام
... كلا ، أنتِ مخطئة
! ليس هذا ما أقصده
! كنت أريد معرفة رأيك بالطعام فحسب
! إن مذاقه رائع
!!! ~ نيو
... حقاً ؟ لا أصدق ما سمعت
! في الواقع ، هناك طريقان يؤديان إلى العالم الجديد
. لكن أحدهما ممنوع على القراصنة أمثالكم
! الطريق الذي ستسلكونه أنتم سيتيح لكم أخذ سفينتكم معكم
.. وذلك الطريق يدعى
. طريق المحيط" ، المؤدي بشكل مباشر لجزيرة يوجينتو"
كما تعلمون ، هناك فجوة صغيرة في
. أسفل جبل الريد لاين الذي يطوق العالم
DisCinema.com
. وهناك توجد جزيرة يوجينتو
... وحتى يتمكنوا من الغوص بسفينتهم تحت الماء
... توجه لوفي ورفاقه لإحدى الجزر
.. هذا هو
! أرخبيل شابوندي
! ~ كم هي رائعة
. إحدى الفقاعات خرجت من الأرض
! إنه ممتع فعلاً
! لقد ركبتها
! جميلة حقاً
... بالمناسبة يا هاتشي
ما الغرض من مجيئنا لهذه الجزيرة ؟
. نيو ~ علينا إيجاد فنّي تغليف ، ليغلف لكم سفينتكم
. وهذا ما سيتيح لكم الغوص بسفينكم تحت الماء
أحقاً ما تقول ؟
... وطلباً للقاء فني التغليف الذي يعرفه هاتشي
. توقف لوفي والبقية في أرخبيل شابوندي
! الاستبداد
. حكام الشابوندي ، التنريوبيتو
... لقد مضى الرفاق في الجزيرة
ألن تذهبا معهم ؟
. لقد نفذ شراب الكولا في معركتنا الأخيرة
! وواجبي هو الاعتناء بالسفينة
! صدقت ، وأنا سأعتني بها أيضاً
! لنتجه ثلاثتنا إلى الجزيرة حالما ننتهي من تعبئة الكولا
! تبدو هذه الجزيرة ممتعة
... كلا
. لا أستطيع ترك السفينة قبل أن يرجع أحدهم
ها ؟ لماذا ؟
... هذا لأن
: حبيبتي نامي - سان قالت ...
! ~ اممم ~ هذه مشكلة
... إن في السفينة أطناناً من الكنوز
أما من فارس يحرسها هنا ؟
!ومن غيري ؟
!! إنه أنا ...
! أنت تنفذ أي شيء تطلبه منك نامي
! أنا أسير الحب
! لن تقع في حبك لو تصرفت هكذا
ها ؟
ماذا ؟
! ~ أوي
! ~ زورو
! ~ موش موش
! ~ زورو - كن
إلى أين أنت ذاهب بمفردك ~ ؟
. للتـنزه
وماذا في ذلك ؟
!! توقف
!! توقف ، أيها الماريمو الأخطبوط
!إن هذا أرخبيل ، ألا تعلم ؟
!! لن نتمكن من العثور عليك
!! وكأنني سأضيع
!من سيضيع في جزيرة كهذه ، حيث من السهل معرفة الطريق ؟
كل شجرة هنا تحمل رقماً خاصاً بها ، أليس كذلك ؟
. حتى الطفل الذي يجهل الاتجاهات لن يضيع هنا
!! ~ أوه
هل بلغ بك أن فكرت بذلك مسبقاً ؟
. لم أفكر بها
! آسف ، اعتن بنفسك
! ~ لا تنسَ أن تسأل عن الطريق
! ~ لا تثق بنفسك كثيراً
. لقد بالغا في الاستهزاء بي
... طالما أنني لن أنسى رقم هذه الشجرة
الرقم 1 ، أليس كذلك ؟
لماذا يستخفان بي ؟
! لا يعقل أن يضيع أحد هنا
ما الذي يفكر به هذان الأحمقان ؟
التنريوبيتو - التنانين السامية
. يطلق على نبلاء العالم اسم التنريوبيتو
إنهم متكبرون جداًً ، ويرتدون أقنعة لكيلا
. يتنفسوا من نفس الهواء الذي يتنفسه الآخرون
. مهما حصل ، لا تقف في وجه هؤلاء الأشخاص
! أريدك أن تعدني بذلك
... أجل
... وعليك الحذر من بعض الأمور الأخرى
كما ذكرت مسبقاً ، يتجمع بهذه الجزيرة
. كل الذين يريدون الذهاب إلى العالم الجديد
، فيوجد العديد من كبار القراصنة المعروفين ، أمثالكم
. وأيضاً قوات البحرية وصيادي الجوائز اللذَين يسعيان لاصطياد القراصنة
DisCinema.com
... وأيضاً
. إن قام تجار العبيد باصطياد القراصنة فإن القانون لن يمنعهم
وإن قمت بعمل شيء يجعلك
. محط أنظارهم ، فسيترصدون بك ، لذا كن حذراً
. لا ينبغي أن تستخف برجال البحرية الموجودين هنا
. فهذه المنطقة على مقربة من المقر الرئيسي للقوات البحرية
! كما أن صائدي الجوائز هنا لا يستهان بهم
... وهناك شيء آخر
ما هو ؟
ألست تبالغ في تحذيرك لنا ؟
بالمناسبة ، متى أصبت بهذا الجرح ؟
ها ؟
. لا تقلق بشأنه
! عاملني وكأنني لست برمائياً وأن كيمي ليست حورية
. بينما نحن هنا ، أرجو منكم التظاهر بأننا من البشر
ها ؟
لماذا ؟
. لن نواجه مشاكل هكذا
. يجب علينا أن نتبع عادات الناس هنا يا لوفي
. لنفعل ما يطلبه تاكو - سان فحسب
... هكذا
. أدخل رأسك برفق
! إنني بالداخل
! إنه مثير للدهشة
... يا للغموض
... أنا أدخل بها
! إنها تحجز الهواء بالداخل
... تعال ، وانظر لهذا
ما رأيك بتجربة هذه الدراجة ؟
هكذا ؟
أيناسبك هذا الارتفاع ؟
. إذن ، أدر الدواسات
! إنني أطير
! أوه ~ رائع
! إنه ممتع
! إن الفقاعة لا تتأثر
DisCinema.com
أليست مذهلة ، دراجة الفقاعات الخاصة بأرخبيل شابوندي ؟
... ما رأيكم الآن
. إن أردت تأجير واحدة ، فستكلفك 500 بيلي
. أما لو أردت شراءها ، فستكلفك 1000 بيلي
رخيصة ، أليس كذلك ؟
. كلا ، سنؤجر واحدة
! سأشتريها
! سأشتريها بمالي الذي ادخرته
! وأنا أيضاً ، وأنا أيضاً
. نيو ~ لا تفعل ذلك
. لا داع لشرائها ، قم بتأجيرها
لماذا أنت من يقرر ذلك ؟
! هذا صحيح
. آه ~ سأخبركم بالسبب لاحقاً
! أوياجي ، سنؤجر اثنتين منها
! ~ ماذا ؟ أنت من سكان المنطقة ، يا لحظي التعيس
! إنه شعور جميل
أليس كذلك ؟
. وهناك العديد من الأنواع
! فجأة أشعر برغبة في الغناء
! حتما سأقوم بشراء واحدة من هذه الدراجات
... يا قبعة القش
، أتذكر عند مجيئنا
حين وصلت لأعلى الجزيرة وأنت تقفز على الفقاعات ؟
لماذا سقطت حينها ؟
... آه ، لقد ذكرتني
... حينها كنت أرغب بالصعود لمستوى أعلى من مستوى الأشجار
... لكن بدأت تتفرقع الفقاعات من حولي بشكل مفاجئ
... حتى تفرقعت الفقاعة التي كنت جالساً عليها
. وهكذا سقطت
. حدث ذلك بسبب خروجك من الغلاف الجوي لأرخبيل شابوندي
. فمناخ هذا المكان يلائم الياروكيمان مانجروف بشكل خاص
وبالتالي لن تصمد الفقاعات
. الخاصة بهذه الأشجار إن خرجت عن مناخ الجزيرة
هكذا إذن ؟
إذن ، هذا يعني أنك ستتمكن من ركوب
الفقاعات طالما أنت باق في الجزيرة ، أليس كذلك ؟
... نيو ~ لقد أصبتِ
. الذين يأتون هنا لأول مرة غالباً ما يشترونها
. وهذا بسبب خداع البائعين لهم
. فتأجير واحدة يكفي
!! كلا !! ما زلت أفكر بشراء واحدة
... وتفسيرك العلمي هذا لا يروق لي
! أنت لم تفهم شيئاً مما قاله أصلاً
. باختصار ، ريثما تغادر الجزيرة ستتفرقع تلك الفقاعات
DisCinema.com
غامضة
أليس كذلك ؟ ،
!ما الذي قلتيه ؟
!أهي فقاعات غامضة ؟
!لماذا لم تقولي ذلك من قبل ؟
!! هذا ما كان يقوله لك
. ولكن يا لوفي - شين ، بإمكانك استخدامها في جزيرة يوجينتو
. كما أن لدينا فقاعات صابونية في قاع البحر
! ~ كم أود الذهاب لجزيرة يوجينتو
! ~ أنا أتطلع شوقاً لها
! إذن ، احرص على رؤية أميرة الحوريات
! أنا أعجز عن وصف جمالها
! عندما أراها لا يمكنني صرف نظري عنها
! إذن ، سأتطلع لذلك
... فأنا أملك عينين أميز بهما الجميلات
. رغم أني لا أمتلك عينين...
هل تستمعون إليّ ؟
! إنه يبدو لذيذاً
ما هذا الجرامان ؟
! هذه منجو الجراند لاين
منجو - الكعك بالأرز
. وتدعى جرامن اختصاراً
هل تريدون تذوقها ؟
تقرؤون عليها " النصف الأول من الجراند لاين " ، أليس كذلك ؟
. أعدت خصيصاً كتذكار للرحاله الذاهبين إلى العالم الجديد
. ولا تقلق بشأن فساد الكعك ، فصلاحيته تستمر إلى 3 شهور
! إنه شهي جداً
أيمكنني أن افتح علبة أخرى ؟
!ألن تقوموا بشراء أي منها ؟
... البستان 35
. العديد من الفنادق منتشرة هنا
... ~ نيو
. إنها مساكن للذين ينتظرون رخصة الدخول عبر الماريجوا
... من السهل جداً بناء هذه الفنادق
. انظروا هناك
. إنهم يقومون بتغطية الفقاعات بمزيج خاص ، وهكذا يتم عمل الأساس
. بهذه البساطة يتم بناء هذه المباني الدائرية
... هكذا إذن
! روبين
!أليس هذا مجمع للتسوق ؟
! أرجو أن تعودوا ثانية
... جراسن
! جراشوكو
! حاملة مفاتيح
! علم
! احتفظوا بهذه التذكارات
قمتم بشراء الكثير ، ها ؟
... حمل هذه الأغراض هنا وهناك قد يسبب مشكلة
. ضعوها في الحقيبة الفقاعية
الحقيبة الفقاعية ؟
DisCinema.com
! إنها خفيفة جداً
. لن نبذل أي جهد في حمل الأمتعة على هذه الجزيرة
ماذا ؟
أين نامي وروبين ؟
. ذهبتا لمجمع التسوق ببستان 30
. لقد تركتا لنا أمر تغليف السفينة
. هكذا إذن
! يوش
! فلتدعا ذلك لنا
وأين فنيّ التغليف ؟
. في بستان 13
. حتى بهذه الدراجة لن نصل هناك مبكراً
! هيا لنسرع
... رغم قيامنا بدعوة كيمي - شان للمجيء معنا ، إلا أنها لم تأتِ
... أجل
. فلقد بدت منطوية منذ وصولنا إلى هذه الجزيرة
ما الذي يضايق كيمي يا ترى ؟
. ربما تحمل هذه الجزيرة تاريخاً سيئاً
تاريخاً سيئاً ؟
! إنها سرعة عالية
نيو ~ ؟
أوي ، أين أنت يا قبعة القش ؟
! أنا هنا
! ... قبعة القش
! أنا في المقدمة
! نيو ~ لا تغتر بنفسك
! ما يزال الطريق أمامنا طويلاً
! انطلق يا هاتشي
لمَ تحول هذا إلى سباق فجأة ؟
DisCinema.com
... ما الذي يحدث
! أوه ، عذراً
! ها ... إنك
! أنا آسفة
! أرجوك أنزلني
! اخلعي قيدي أرجوكِ
! أرجوكِ
... اخلعيه
! أرجوكِ أن تخلعي هذا عني
... أنا
... سأفعل أي شيء
! لأعود إلى الوطن ...
ها ؟  ما كل هذه الجلبة ؟
... أتوسل إليكم
! أوي
... أنا أطلب منكم معروفاً
!ألا يوجد فيكم شخص طيب ؟
! أعطوني فأساً ... أو منشاراً
! أي شيء سيفي بالغرض
! أعطوني أي شيء فقط
! أريد أن أخلع هذا من رقبتي وحسب
! لن أؤذي أي أحد
... أرجوك دعني أذهب
... لا أريد أن أموت
! لقد عدلت عن فكرة الذهاب للعالم الجديد
! لدي زوجة وولد في موطني
! أتوسل إليكم
! فليساعدني أحد
... أريد الذهاب إلى البيت
... لقد كان ابني رضيعاً منذ أن فارقته
! وهو لا يعرف كيف يبدو أباه
! أتوسل إليكم
... هذا
! أريد الذهاب إلى البيت
! أرجوكم
! أرجوكم ساعدوني
. لا تتورط في هذا
ربما يكون أحد القراصنة المقبوض
... عليهم ، والذين تم بيعهم في سوق العبيد
. وربما فر بعد أن أحضره مالكه إلى هنا
! لكن عليه أن يعرف أنه لن يستطيع الهرب
ما - ما ذلك الصوت ؟
! سحقاً
! هذا الطوق
! سأموت... سأموت لو لم أخلعه من رقبتي
! تباً له
! كلا
! توقف
! أرجوك توقف
! أنت
!! أنت
!! الويل لي
... دائماً ما تـُطوق رقاب العبيد بهذه الأغلال
! وأي محاولة للهرب أو خلع هذه الأغلال ، ستؤدي إلى انفجارها
... دعوني أذهب إلى البيت
DisCinema.com
... لقد عدلت عن القرصنة
! إنه عبد كان يحاول الهرب
! ابتعدوا عنه ، ولا تورطوا أنفسكم معه
! هل رأيتم ما حصل للمسكين ؟ لنقم بمساعدته
! أحمق
!لقد وعدتم بعدم التورط مهما حصل ، أليس كذلك ؟
!ما بال هذه الجزيرة ؟
!هاتشي ، ما الذي سنفعله ؟
! التنريوبيتو قريبون من هنا
! لا بأس
! هدئي من روعكِ يا كيمي
! يا قبعة القش ، انزل من هذه الدراجة
ها ؟  لماذا ؟
! أسرع ، ولا تجادلني
... حـ - حـسناً
. فهمت
! إنهم هنا
أهذا الكلب هو التنريوبيتو ؟
! انحني لهم أيضاً
لماذا ؟
! مهما سيحصل ، لا تضع عينك في أعينهم
! وأنت أيضاً
! حسناً
... كلا ، كم هذا بشع يا سارو
هؤلاء هم ؟
... أجل
. انظر يا أبي
. حاول أحدهم الهرب مجدداً
هل تأكدتي من إعطائه المهدئ اليوم ؟
. نعم تأكدت ، لكن يبدو أن المهدئ لا يجدي نفعاً مع أحمق كهذا
هل تشتري لي عبداً آخر من فضلك ؟
. إن مهاراتكِ في التعذيب مريعة حقاً
... أنتِ دائماً ما تخربين مجموعتي لقادة القراصنة
. لكن هذا القائد كان عديم الفائدة
! حثالة !  حثالة
DisCinema.com
. لقيت حتفك وأنت تبكي كالأطفال
. أنت مجرد بشري حقير
! لم يعد باستطاعته الحراك
! ~ نيو
! أنت تثير اشمئزازي
- لماذا هذه
! تمهل أرجوك
. أرغب بامتلاك عبد أضخم في المرة القادمة
. يجب عليك البدء بطفل بشري
. ولكنني أمقت الضعفاء
! أرجوك ، لا تقم بأي فعل متهور
! إنهم رجال البحرية
! تحركوا ، تحركوا
. لنبتعد من هنا الآن
أترغبين ببعض الشاي ؟
. سيساعدكِ على تهدئة أعصابك
... أشعر بالأسى
أتعتقد بأن ذلك الرجل سينجو ؟
. إنه قرصان ، حتى وإن نجى سيرسل إلى السجن
. ذلك القرصان كان باستطاعته أن يقضي على الرجل المسنّ وابنته
!إذن لمَ ... ؟
، إن قمت بإيذاء أحد التنريوبيتو
. فستبعث القوات البحرية أسطولاً على رأسه أحد الأدميرالات
!أدميرال ؟
!أهو آوكيجي ؟
... وقد يكون أكاينو أو كيزارو
. لا ندري من قد يأتي منهم
. إن المقر الرئيسي للبحرية بالقرب من هنا
!وما الذي يجعل التنريوبيتو مهمين لهذه الدرجة ؟
. هذا لأنهم من سلالة المؤسسين
!سلالة المؤسسين ؟
منذ 800 عام ، قامت مجموعة تتكون
. من 20 ملكاً بتشكيل منظمة عُرفت بالحكومة العالمية
. والتنريوبيتو هم من سلالة أولئك الملوك
. ومع مرور السنين ، جاؤوا هنا وأساؤوا استخدام نفوذهم العظيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
... التنريوبيتو
. إنه هو
. نعم
DisCinema.com
... لا شك بذلك
. إنه قبعة القش لوفي
. يساوي 300 مليون بيلي