نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، الثروة
، الشهرة
. القوة
. الرجل الذي امتلك كل ذلك ، ملك القراصنة ، جولد روجر
. الكلمات التي قالها قبيل موته ، أخرجت الناس جميعاً إلى البحار
ثروتي وكنـوزي " ؟ "
. إن أردتموها فلكم ذلك
! ابحثوا عنها
. لقد تركتها جميعها في ذلك المكان
. غدا الرجال يلاحقون أحلامهم باندفاع شديد نحو الجراند لاين
. العالم يمر اليوم بحقبة القراصنة العظيمة
، بينما يتجه لوفي ورفاقه إلى جزيرة يوجينتو
... علموا أن عليهم أن يقوموا بتغليف سفينهم ساني
. ولذلك مضوا قدماً إلى أرخبيل شابوندي ...
! هذا هو أرخبيل شابوندي
، وبدا لهم الأرخبيل ممتعاً من الوهلة الأولى
... لكن ما أن قرروا الذهاب للالتقاء بفني التغليف
نبلاء العالم ، أو ما يطلق عليهم
. بالـ"تنريوبيتو" ، أظهروا ببشاعة ما قد يفعلوه لمن تمرد عليهم
! سحقاً
! سأموت... سأموت لو لم أخلعه من رقبتي
. إن مهاراتكِ في التعذيب مريعة حقاً
! أنت تثير اشمئزازي
- لماذا هذه
! تمهل أرجوك
! أرجوك ، لا تقم بأي فعل متهور
. ذلك القرصان كان باستطاعته أن يقضي على الرجل المسنّ وابنته
DisCinema.com
!إذن لمَ ... ؟
، إن قمت بإيذاء أحد التنريوبيتو
. فستبعث القوات البحرية أسطولاً بقيادة أحد الأدميرالات
. هذا لأنهم من سلالة المؤسسين
!سلالة المؤسسين ؟
منذ 800 عام ، قامت مجموعة تتكون
. من 20 ملكاً بتشكيل منظمة عُرفت بالحكومة العالمية
. والتنريوبيتو هم من سلالة أولئك الملوك
. وبعد حين ، أحيط لوفي ورفاقه بجماعة من صائدي المكافآت
. إنه قبعة القش لوفي
. يساوي 300 مليون بيلي
. نجماً متفجراً
و                                                                           11
ما خطب ذي العظام الوغد هذا ؟
! سأطهر روحك الشريرة
! أيها الوغد
قفزة الجوفيت الراقصة
! نلت منك
! احذروا ، فإنه سريع كالقردة
!اللعنة ! لماذا كلهم أقوياء ؟
! في هذه الحالة ، سآخذ تلك الفتاة رهينة
! الويل
! كيمي ، بابجو
... تعالي إلي
! يوش
هل أنتم بخير ؟
. سببت لك المتاعب يا قبعة القش
. ممتنة لك يا لوفي - شين
. لا عليكِ
هل تكفلتما بالبقية ؟
. نعم
. أنتم مدهشون كما عهدتكم
. مهما كان عددهم ، فأمثال هؤلاء لا أمل لهم بالتغلب علينا
! ... تباً له
! ... يا لقوته
. الـ 300 مليون شيء مستحيل علينا
... وياللحسرة ! ففي الأرخبيل الكثير من أمثاله ، بخلاف أي وقت سابق
... سحقاً ، ليتنا كنا نستطيع الإمساك بواحد منهم
... اصبر ، تلك الفتاة قد تكون
! لدي فكرة عظيمة
!ما الذي يحدث هنا ؟
... فجأة ، نرى العديد من صائدي المكافئات يهاجموننا
. تلك كانت ثالث مرة على التوالي
-حتى أنني افتقدت المطاعم
... أعني محلات بيع التذكارات ، لم أعد أراها بالجوار
. المكان يخلو من الناس والمحلات التجارية ... يراودني شعور غريب
أحقاً سنجد فني التغليف بهذا المكان ؟
. نيو ~ هذا الأرخبيل ضخم جداً ، لذا هناك مناطق لا يصلها رجال الحكومة
. وهذه المنطقة من تلك المناطق
! انظروا لهذه
خريطة ؟
إنها خريطة تصنف كل مجموعة من
. من 10 بساتين ، حسب المعاملة التي تتميز بها
. تصنيفها ليس دقيقاً تماماً ، لكنها مجملاً صحيحة
... على سبيل المثال ، المنطقة التي كنا بها قبل قليل
. هي مجموعة بساتين الـ 40 ، المكان الذي أوقفتم سفينتكم به
. وهي المنطقة السياحية ، حيث تنتشر محال التذكارات وما شابه
... وإذا تقدمتم إلى منطقة الـ 30
. ستصلون للمنطقة الترفيهية ، حيث يوجد شابوندي بارك
أوه ، أرى أن المنطقة 60 تخص المركز الرئيسي
للقوات البحرية ، وهي عند المدخل الرئيسي ، صحيح ؟
أجل ، والمنطقة الـ 60 هي
. الوحيدة التي لا ينبغي أن تطأها أقدامنا
إذن ، في أي منطقة نحن الآن ؟
نحن الآن ؟
. نحن في البستان 16
DisCinema.com
. البساتين 1 حتى 29 هي مناطق خارجة عن القانون
. لذا نرى انتشار العديد من صيادي المكافآت بالجوار
!أما باستطاعتك أن تخبرنا بذلك مسبقاً ؟
. لو أخبرتني لجئت بزورو أو سانجي بدلاً مني
. لا تقلق ، فسنصل إلى هدفنا بالبستان التالي ، البستان 13
! لقد أظهرتما قوة وشجاعة رائعة يا شوبر - شين ويا جايكوتسو - شين
! ~ لن أفرح بمديحك إطلاقاً ، أيتها المغفلة
... أخجلتِني حتى أحمر وجهي
... رغم أني هيكل عظمي ولا يحمر وجهي
! ها نحن قد وصلنا
... وأخيراً وصلنا
. أعتقد أنها الحانة التي تعلو الجذور
أتساءل ... هل ما تزال مفتوحة ؟
. فلقد كان هذا منذ 10 سنوات
ويا ترى هل فني التغليف من البرمائيين أيضاً ؟
. لا أدري ، فلم أقابله لا أنا ولا بابجو مسبقاً
. لكننا سمعنا عنه الكثير من الأمور المدهشة
أوه ، حقاً ذلك ؟
. على كلٍ ، سنعرف ذلك عندما نصل
حانة شاكي الناهبة
!حانة شاكي الناهبة ؟
... هاتشي ... موقع هذه الحانة يشبه مكاناً للنهب فعلاً
ذلك الفنّي ليس نوعاً من أنواع الوحوش ، أليس ذلك ؟
. لا تقلقوا ، إنهم أشخاص لطيفون
. فأنا أعرفهم منذ أن كنت طفلاً
ألا ترى كلمة الـ"حانة" هناك ، ألا يوجد بأس بذلك ؟
. يبدو أن الحانة مفتوحة
! ريلي ، شاكي
. مرحباً
كيف يمكنني أن أخدمك ؟
ماذا أرى ؟
أيعقل أنك هاتشان ؟
! لم أرك منذ زمن طويل
! ~ نيو
. عذراً على الغياب الطويل يا شاكي
هذا صحيح ، فلقد مرت 10 سنوات ، أليس كذلك ؟
. تفضلوا واجلسوا حتى انتزع النقود من هؤلاء الصبية
. نيو ~ خذي وقتك
. لن يطول الأمر
DisCinema.com
... هكذا إذن
. لقد عدلت عن القرصنة يا هاتشان
... حدثت أمور كثيرة
. لا بأس ، فهذا جيد ، بل إنه قرار موفق
... على أيه حال ، ليس من العادة أن نرى حورية فوق البحر
كيمي - شان ، أأنت فتاة هاتشان ؟
! مـ-مـ-مـستحيل، لا-لا يمكن أن أكون ز-ز-زوجة لهاتشي
. هذه ردة فعل مبالغة
. إنها زميلتي في إعداد التاكوياكي
. أوه ، هكذا إذن
أجل تذكرت ... أتودون أن تشربون شيئاً يا شباب ... ؟
. شاكي - سان ، هذه الفاصولياء لذيذة جداً
!حتى أنه فتح الثلاجة ؟
! لوفي ! بروك ! توقفا وإلا ستقوم بنهبكما
. لا بأس ، لا مانع لدي
. حسناً ، سأعطيكم أشياءً تحبونها
. تفضل
!غزل البنات ؟
! إنها مذهلة
. ستكلفك هذه 100,000 بيلي
... أنا
... أنا ... ليس لدي هذا القدر من النقود
. آسفة ، آسفة ، أنا أمزح معك فحسب
. لن أطلب مقابلاً من أصدقاء هاتشان
حقاً ؟
أوباسان ، كيف عرفتي طعام شوبر المفضل ؟
أنتم طاقم مونكي - شان ، أليس كذلك ؟
أنت تعرفينني ؟
. بالطبع
. إنه الطاقم الذي يتحدث عنه الجميع
. وأنا على دراية جيدة به
حقاً ? أأنت مشهور يا لوفي - شين ؟
، لكنني لم أعلم بوجود هيكل عظمي ضمن طاقمك
. أو لم أعلم أصلاً بوجود هيكل عظمي حي
. آه ، كان عليّ أن أقدم نفسي مسبقاً
. أنا "العظام الميتة" بروك
. شرف لي أن أقابلك
. الشرف لي
... ماذا أرى؟ دعني أزيل حبة الفاصوليا هذه
! شاكي - سان
! يا لها من إنسانة رائعة
ما لون ملابسكِ الداخلية ؟
!ما هذا السؤال ؟
... أعتقد أنني ارتديت اليوم
!! كلا ! لا ينبغي أن تخبريه
DisCinema.com
! هذا أمر لا يصدق
! لا يمكنني إيقاف نزيف أنفي
! رغم أنني لا أملك أنفاً
. تفضل ، ها قد وصل الشاي
! شكراً لكِ
. قرأت مقالاً يخصكم
. كان عن حادثة إينيس لوبي
كم مما ذكر كان صحيحاً ؟
أصحيح أنكم أنتم من طلبتم قتال الحكومة ؟
. مهما يكن ، لا حاجة لذكر ذلك ، فما حصل قد حصل
... ألن تفتخر بما فعلت ؟  يا للصدمة
بالمناسبة ، إن اسمك يشابه اسم رجل البحرية جارب ، أليس كذلك ؟
. أجل ، فهو جدي
. هكذا إذن
. لقد افتقدت مطارداته لي في الماضي
لماذا ؟
. شاكي كانت قرصانة في الماضي
أحقاً ذلك ؟
... لكنني عدلت عن القرصنة منذ 40 عاماً
إذن ... كم تبلغين من العمر يا جدة ؟
. أما الآن ، أرى أنه من الممتع أن أدعم المبتدئين أمثالكم ...
... بالمناسبة يا شاكي
. لا حاجة لقول ذلك ، أعلم ، أعلم تماماً ما تريده
، لقد جئت أنت وكيمي - شان إلى هنا
. لتساعد مونكي - شان وطاقمه في تغليف سفينتهم
أولست محقة ؟
! كان ذلك لذيذاً
. تفضل
مما يعني ، أن لديك مهمة لريلي ، صحيح ؟
. نيو ~ لقد أصبتِ
. لكنه ليس هنا
ها ?  ذلك الفنّي ليس هنا ؟
. نحن نريد الذهاب لجزيرة يوجينتو
... لا تخف ، من المستحيل أن يغادر هذا الأرخبيل ، لذلك
. بإمكانكم إيجاده في الحانات ونوادي القمار ...
. ما دام الوضع هكذا ، سننتظره حتى يرجع
... أنت محق ، لا بد له أن يرجع
. خاصة أنه غادر منذ نصف سنة ولم يرجع بعد ...
!منذ نصف سنة ؟
... أنا متأكدة بأنه يلتهي مع بعض النسوة وبالتالي يجد مكاناً يأوي إليه
. لذلك أنا لست قلقة حيال صحته
، أظن أن هكذا هو حال القراصنة القدماء
. حالما يغيبون عنك لا يعودون إلا بعد زمن طويل
DisCinema.com
حتى ذلك الفنّي كان قرصاناً أيضاً ؟
. أجل
... لكن هذه ستكون مشكلة
. طالما أنه ليس هنا ، لا خيار لدينا سوى الذهاب للبحث عنه
ما الأماكن التي يستحسن أن نبدأ البحث فيها ؟
... لنرَ
... قد يكون بمكان ما بين البستان 1 والبستان 29
... بين البستان 1 والبستان 29 ، هذا يعني
!المناطق الخارجة عن القانون ؟
، إنه ذو سمعة سيئة جداً
. لذلك لا يمكنه أن يرخي دفاعه بوجود القوات البحرية
... ومن ثم ... إذا لم تجدوه هناك
. اذهبوا لشابوندي بارك ، فهو يحب ذلك المكان
!مدينة الملاهي ؟
! يوشي ! سنذهب إلى هناك
! مدينة الملاهي
! هي ، كيمي
! مدينة الملاهي !  مدينة الملاهي
. على أية حال ، أينما ذهبتم للبحث عنه ، فكونوا على حذر
... وفقاً لمعلوماتي
فلقد توافق وصولكم لأرخبيل شابوندي مع وصول 11
. شخصاً ، مكافأة كل شخص منهم تفوق الـ 100 مليون بيلي
و                          11
!شخصاً ... مكافأة كل منهم تفوق الـ 100 مليون بيلي ؟
! مدينة الملاهي !  مدينة الملاهي
. على أية حال ، أينما ذهبتم للبحث عنه ، فكونوا على حذر
... وفقاً لمعلوماتي
فلقد توافق وصولكم لأرخبيل شابوندي مع وصول 11
. شخصاً ، مكافأة كل شخص منهم تفوق الـ 100 مليون بيلي
و                          11
!شخصاً ... مكافأة كل منهم تفوق الـ 100 مليون بيلي ؟
DisCinema.com
. أجل
. باستبعاد مونكي - شان ورورونوا - شان منهم ، فهناك 9 باقون
، عندما أبحرتم في الجراند لاين
... كانت هنالك 7 مسارات متاحة أمامكم
وقد اخترتم واحدة من تلك المسارات
واتبعتموها باللوج حتى وصلتم هنا ، أليس كذلك ؟
. أجل
إذن لا بد من وجود آخرين قد اتبعوا المسارات الـ 6 الباقية ، متسببين
. بجميع أنواع المشاكل ، حتى استطاعوا الوصول إلى هنا ، مثلكم تماماً
، مهما كان المسار الذي ستختاره
... ففي النهاية ستقودك هذه المسارات إلى الريد لاين
. ولذا يلتقي الجميع في هذا الأرخبيل من أجل أن يعبروا هذا الحائط
هل فهمت ؟
أوليس من المدهش جداً أن جميع مبتدئي العالم
. قد استطاعوا أن يظهروا وجوههم هنا وفي الوقت ذاته
. وعلى وجه الخصوص ، لدينا كيد ، لوفي ، هوكينز ، دريك ، لو
. هذه الأسماء قد زينت الصحف مؤخراً
. أنا لا أقرأ الصحف
. القوة في المعرفة
. يجدر بك على الأقل أن تتعرف على أسماء خصومك
همم ... كيد ... هوكينز ... ودريك ، صحيح ؟
، إذا أردت ترتيبهم حسب المكافآت التي على رؤوسهم
. فأنت رقم 2 من بينهم
!هناك شخص في هذه الجزيرة يفوق لوفي سعراً ؟
... كيف تأكل بهذا الجنون
كيف لجسدها أن يحتوي كل هذا الطعام ؟
! المزيد ... أريد المزيد
... يا لها من امرأة شائنة
. إنها تفقدني شهيتي
! أخرسها
! إنها ليست بفكرة جيدة أيها الأب
! فهذه المدينة قريبة من المقر الرئيسي للقوات البحرية
... وإن تسببنا باضطراب هنا
. كابوني " جانج " بيشي
. المكافأة على رأسه 138 مليون بيلي
!ألم يأتِ الطعام بعد ؟
! أسرعوا بجلبه حالاً
. إنهم يطبخون بأسرع ما يمكنهم ، أيتها القائدة
! لكن بهذا المعدل سأنتهي من طعامي قبل أن يأتوا به
! أريد المزيد من البيتزا
. الشرهة "  جويلري بوني "
. المكافأة على رأسها 140 مليون بيلي
. سـ - سـنحضر طعامكِ حالاً
! أ-أرجوك اغفر لي
! ... أيها الوغد
. كف عن ذلك
!لمَ عليّ ذلك أيها القائد ؟
! لقد وسخ ملابسي بالمعكرونة
. كان ذلك مقدراً لهذه الملابس
. سامحنا من فضلك على ترويعك
. سأشعر بالسوء إذا قتلت أحداً في هذا اليوم
DisCinema.com
. الساحر " بازل هوكينز "
. المكافأة على رأسه 249 مليون بيلي
من الغبي الجالس هناك ؟
هذا ... قد يكون " المد الهادئ " أليس كذلك ؟
! أيها الزعيم
!ماذا ؟ أهو قتال ؟
إذا أردت قتالاً ، لمَ لا نجعله وراء هذا الحائط ؟
أخبرني يا هذا ... يبدو أنك لا تعلم مدى قوتنا ؟
. المد الهادئ " سكراتشمن آبو "
. المكافأة على رأسه 198 مليون بيلي
. كان ينبغي عليك ألا تحدق بي
! أيها الزعيم !  لا تفعلها
. أنت رجل مقرف للغاية
. كم أود أن أسلبك حياتك الآن
. يوستاس " كابتن " كيد
. المكافأة على رأسه 315 مليون بيلي
! الراهب المجنون في حالة هيجان
! علينا الإسراع والابتعاد من هنا
تريدان إثارة ؟
! فافعلوا ذلك بالعالم الجديد
. العلم الأحمر " إكس - دريك "
. المكافأة على رأسه 222 مليون بيلي
. هكذا إذن
DisCinema.com
الملازم السابق ، دريك ؟
. الراهب المجنون "  أوروجي "
. المكافأة على رأسه 108 مليون بيلي
. لقد تم إنقاذ حياتك ، أيها الرجل المقنع
. جندي المذبحة " كيلر "
. المكافأة على رأسه 162 مليون بيلي
... كان العراك في ذروة حماسه
. أخبرني يا دريك
كم عدد الناس الذين قتلتهم ؟
. جراح الموت " ترافلجار لو "
. المكافأة على رأسه 200 مليون بيلي
جميع القراصنة الذين دخلوا
. الجراند لاين مؤخراً ، قد انخفض عددهم إلى عدد قليل جداً
. الجراند لاين أشبه بمسابقة نجاة عظيمة
، بغض النظر عن المسار الذي سيتم الرحيل من خلاله
. فمن ينجو منه حتى يبلغ هذه النقطة ، يعد من نخبة القراصنة
ومن بين هؤلاء النخبة ، قد يخرج واحداً
. ليصبح قائداً عظيماً للجيل التالي من القراصنة
. حتى العالم الجديد قد يتأثر من دخول مبتدئين أقوياء دفعة واحدة
...والسبب الذي من أجله حصل كابتن كيد على مكافأة أعلى منك هو
. لأنه وطاقمه قد سببوا الأذى لكثير من المدنيين...
هذا ليس بأمر لطيف ، ألا توافقني ؟
. ولهذا السبب ، أنا أشجع طاقمك من أعماقي يا مونكي - شان
... جيد ، أعتقد أني
. سأحصل على بعض المتعة
أوه ، بحكم وجود الكثيرين من أولئك
. القراصنة في المدينة ، أنا نوعاً ما قلق على الفنّي العجوز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. لا ينبغي أن تقلق على صاحبي
. فهو أقوى منكم يا أطفالي بمئة مرة
DisCinema.com
... أقوى بمئة
! مرة