نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الثروة
الشهرة
القوة
الرجل الذي امتلك كل شيء
,ملك القراصنة
قولد روجير
الكلمات التي قالها قبيل مماته
...ارسلت جميع الناس
الى البحار
كنوزي؟
!اذا اردتموها, سأعطيكم اياها
!ابحثوا عنها
لقد تركت كل شيء في ذلك المكان
الرجال الذين يبحثون عن احلامهم
...ابحروا بأتجاه الجراند لاين
...العالم الان
في عصر القراصنة العظيم
من اجل الذهاب الى جزيرة اليوجيتنو
لوفي والاخرين انتهى بهم الامر بالبحث عن مهندس الطلاء في ارخبيل شابودي
...على اي حال, كان هناك على الارخبيل
مجموعة قادرة على استدعاء الناس من المقر العام لقيادة القوات والحكومة
نبلاء العالم, والمعروفون ايضا بالتينريوبي
وصل الكثير من المبتدئين الذين يريدون دخول العالم الجديد
لكن اذا كان يوجد العديد منهم, انا قلق نوع ما
حول المهندس العجوز
لا داعي لان تقلق على اصحابي
انه اقوى منك بمائة مرة
الهدف هو كيمي
شر المختطفين يقترب
هل دخلت؟
DisCinema.com
اجل
حسنا, انتبهوا اذن
...يجدر بك ان تعرف, بان القوات البحرية تعلم
بأن هناك الكثير من المبتدئين من المستوى العالي تجمعوا في هذا الارخبيل
...هذا سيء
اذن, سوف يأتون الينا في اي وقت؟
اوه, هذه ليست مشكلة
اتسأل اذا كان هذا سيسرع الالتقاء بين المبتدئين؟
حاليا, مقر البحرية العام مشغول بأمر اخر
ولن يكون لديهم وقت للقلق عليكم
او على الاقل, كما افترض
طالما لم تظهر مشاكل كبرى في الارخبيل
القوات البحرية لم ترسل اي قوة رئيسية للتعامل مع الوضع
بأختصار, يجب ان لا تفتعلوا اي نوع من المشاكل
اوه, هل هذا كل ما في الامر؟
جوتشا! شكرا لك
سننطلق للبحث عن المهندس العجوز
اتمنى ان يعثروا عليه
لقد وصلنا الى منتزه شابودي
مرحى
رائع
تبدو ممتعة للغاية
ألست هنا للبحث عن الرجل العجوز؟
لكن السيدة العجوز قالت بأن المهندس العجوز قد يتواجد هنا
لكن فقط اذا لم يكن في المنطقة الخارجة عن القانون
!الدولاب الهوائي
هذه اول مرة اكون بهذا القرب منه
صحيح
اذن, دعونا نستمتع ايها الاصحاب
نعم
الن تقومون بالبحث؟
!مرحى
!كيمي
لا تستطيعين الدخول الى هناك
من المستحيل ان ادعك تدخلين
لماذا نرتفع ببطء هنا؟
...يا له من منظر جميل
!رائع
لنذهب مرة اخرى! مرة اخرى
تلك لم تكن مخيفة, اليس كذلك؟
لقد كانت مخيفة, لكنها ممتعة جدا
...ما زال قلبي يخفق بشدة
انا لم استمتع كثيرا
شعرت كأن رأسي قد حصر في ظهري
...ظننت بأن قلبي سيتوقف
...بالرغم انني لا املك قلب...
هذا صحيح
افضا الحركة البطيئة مثل هذه
يا له من منظر جميل
انظر هناك
هي, ايها الاصحاب لقد بالغتم كثيرا
DisCinema.com
ما الذي تعتقد انه سيحدث عندما تفعل هذا بأي حال؟
لا تستطيع فعل هذا
واو
لقد ارتفعنا كثيرا
اه! هناك محل المثلجات في الاسفل, لوفي-شين
حقا؟
الجميع يبدون صغار جدا
اوه, انه البحر! لوفي-شين انه البحر
نعم
!رائع! مدهش
استطيع رؤية كل شيء من هنا
انت سعيدة جدا لدرجة البكاء؟
...نعم, لانه
...هذا هو حلمي منذ ان كنت صغيرة
DisCinema.com
هذه اول مرة اكون في كان مرتفع كهذا
!سأتذكر هذا اليوم طيلة حياتي! شكرا لكم
هاشين وباباج سمحوا لي بالقدوم الى هنا لانكم اقوياء ايها الرفاق
انه بالنسبة الي كتحقيق حلم طفل صغير
كل الحوريات والرجال يحلمون بالمجيء الى هنا
مرتفع جدا
دعونا نركب هذه
السفينة المتأرجحة
نعم
!معرض الرعب
!لنذهب
!...هيـ...هيـ...هيكـ...هيكـ
من الذي كان يعتقد بأنهم سيكونون اقوياء هكذا...؟
نعم...انها مشكلة
DisCinema.com
لكن هل انت واثق من هذا؟
...نعم, بيتيرمان-سان
...المرأة التي كانت مع قبعة القش لوفي والاخرين على الارجح
!حورية بحر
...عندما تذكرت الذي رأيته
!تبا! كيمي! باباج
عندما شاهدت الحذاء يسقط منها, لم ارى اية اقدام
حقا؟
لكن ستكون مشكلة طالما هي مع هؤلاء الاشخاص الاقوياء
يقال, ان الحورية على الارض تعطينا فرصة كبيرة
بعد كل هذا, من المستحيل الامساك بهم تحت الماء
شكرا لكم على اخباري بهذا, ايها الرفاق
كجائزة لكم, تستطيعون الحصول على10% من المال عندما نبيعها
%اه, هل بالامكان جعلها 20
!هاه؟
لا, 10% مبلغ كافي, شكرا لك
كيمي, انتظري هنا قليلا
طبعا
احضروا شيئا لذيذا معكم لي ايضا
قبطان يروجي...هل هذه هي...؟
...اوه
DisCinema.com
اليوجينتو, هاه؟
...تتمشى عرضا في المنطقة الخارجة عن القانون
انه يبحث عن المشاكل
دعونا نجلس وننتظر ابتعادهم من هنا
شارليا وابي قد تركوني خلفهم
اين ذهبا؟
نحن نعلم اين ذهبوا, لذا لا داعي لان تقلق
!ايها الحقير! انت تمشيء ببطء مثل السلحفاة
بالاضافة, قيادتك سيئة جدا
انت يجعلني اشعر بالغثيان
هي! انتم انتظروا
لماذا تتحركون؟
ايها البشريون الوضيعون
نحن اسفون
ارجوك, دعنا نمر
هذا الرجل ينزف بشدة
يبدو انه كان في معركة
المشفى قريب من هنا
انت محق يا للمصيبة
اذن, يفترض بي ان اسرع
وادعه يرتاح
ترجمة: هاني غسان
!وادعه يرتاح
!توقف ارجوك
DisCinema.com
!اوه, لا
...اوه
يعمل ما يحلوا له, هاه؟
ارواح عامة الشعب او احترامهم لي
!ايهما اكثر اهمية؟
انه يعيشون من خلال رحمتك فقط
لقد قررت
سوف اجعلك زوجة لي
!ماذا؟
كما تريد, سابدء بالاجراءات المكتبية لاجلبها الى الارض المقدسة بصفة الزوجة الثالثة عشر بالنسبة لك
اوه, انا مللت من الزوجات الخمس الاولى, لذا ارجعهم الى الطبقة العامة من الناس
لقد فهمت
...ارجوك انتظر! انا
ارجوكم انتظروا ! انها خطيبتي
شخص اخر يتجرأ ويقف في وجهي؟
...ماري
!لا
!كلا, ايها القاتل
!كيف امكنك فعل هذا
...شخص ما, ارجوكم
!ساعدوه
مدهش
هذا يؤكد الاشاعات
ماذا؟
هل لديك مشكلة معي؟
!ارجوك دعني اذهب
!اتوسل اليك
!خذها الى الميناء
نعم
من هذا؟
!ايها القبطان ابو
انه صائد قراصنة من المحيط الشرقي
لماذا يسير في وسط الطريق؟
الا يعلم اي شيء؟
هذا الشخص, سيدخلنا في مشكلة
هاه؟
هل تريدني ان ادلك على الاتجاه او شيء ما؟
هي, هي! ما الذي يخطط لفعله؟
DisCinema.com
طفلة...؟
!اخي
لماذا مت؟
اخي, ابقى ثابتا
!اخي
!انت حاولت مهاجمة اليوجينتو-ساما؟
عندها ستوت بالتأكيد
هل اصبته؟
...لوهلة ظننت انه تفاداها
هل كنت اتخيل الاشياء؟
حسنا, ما دام قد مات فهذا امر جيد
لماذا وقفتي في طريقي؟
هاه؟
لا تقل اننا وقفنا في طريقك, ايها الاحمق
ما الذي كنت تحاول فعله يا ترى؟
هل تريد ان يأتي قائد اسطول الى هذه الجزيرة؟
...عصير الطماطم
حتى القراصنة يعروفون تميز الصديق من العدو
انت سببت لنا كم كبير من المشاكل
مشكلة؟
...انت
هاه؟
الم تكوني طفلة هناك؟
هل انت تستمع الي؟ اهناك مشكلة في رأسك؟
اه, انا لست مصاب
ايها الاحمق, انا اتحدث عن طريقة تفكيرك
انت مجرد اخرق
اخرق بكل معنى الكلمة
شكرا للشرهاء بوني, يبدو اننا تفادينا اسؤا نتيجة
هذا هو صائد القراصنة زورو, من طاقم قبعة القش لوفي
سمعت ان هذا الطاقم لم يفعل شيء سوى اغضاب الحكومة
لكني لم اعتقد انهم اغبياء لدرجة انهم سيهاجمون اليوجينتو
لقد انقذ بالتأكيد
DisCinema.com
لا ارى خيال الموت يلاحقه
...هذا الوغد
...للحظة, كان مستعدا حقا لقتله
يا له من وحش
هذا الشخص هو الثاني في القيادة وهو يساوي 120 مليون بيلي
لا يبدو بأنه من الاشخصا الذي يتبعون الاوامر
وهذا يعطي مدى قوة قائده
هي, اين المستشفى؟
المستشفى؟
ساخذ هذا الرجل الى هناك, لقد اصيب بعيار ناري
اترك هذا الغريب فحسب
لا استطيع ان اصدقه
قرصان يساعد شخصا؟
...لم اسمع بهذا من قبل
لقد شاهدت في البلدة
الناس كانوا يطيرون بواسطة دراجة الفقاعة
اوه, لقد رأيتها, لقد رأيتها! لقد كانت رائعة
لنشتري واحدة
يجب علينا ان نعلم كيفية القيادة فيها
اوه, قد تكون هذه نامي؟
مرجبا, نامي-سوان
!مرحبا؟
!انه انا
انا تشوبير
امم, كان هناك العديد من انواع المثلجات
!لقد اصبحنا متهورين
هي, لماذا انت منزعج؟
!سانجي؟
لقد حدث شيء فضيع
!ماذا يجدر بنا فعله؟
انا لا افهم منك شيء
اهدء واخبرني بالذي حدث
!...كيمي
ما الامر, سانجي؟
!لقد اختطفت كيمي
!ما الذي قلته؟
!من المحتمل عصابة من تجار العبيد فعلت هذا
لا افهم السبب ولكنهم على الارجح يبعون الحوريات والرجال السمك
انهم سيئون بغض النظر عما فعلوه
لقد اخذوا كيمي بعيدا, وستكون عبدة لبقية حياتها, وهذا سيكون خطئنا
هناك العديد من المتاجر لبيع العبيد هنا في هذا الارخبيل لذا ليست لدي فكرة اين اخذوها
ونحن لا نعلم حتى من اخذها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الارخبيل واسع جدا, لذا اذا تعاونا جميعا, قد نفلح
اخبرني اين انت ايها الرفاق الان
سنلتقي هناك
!...لكن, اسرع
سنتصل برجل محترف في هذه الامور
DisCinema.com
سأتصل راكبي السمك الطائر
ايتها الحورية الشابة
لم نحضى بهذا الاهتمام منذ فترة
!اتركني
انها نشيطة جدا ايضا
حسنا, لنرحب بزبوننا الاول ونبدأ المزاد
سيكون المزاد في هذه المرة عاما
انقذني, هاشين
في الحلقة القادمة من ون بيس
انقاذ كيمي
بقايا تاريخ الارخبيل المظلم
!سأصبح قائد القراصنة