نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الثروة
الشهرة
القوة
الرجل الذي امتلك كل شيء
,ملك القراصنة
قولد روجير
الكلمات التي قالها قبيل مماته
...ارسلت جميع الناس
الى البحار
كنوزي؟
!اذا اردتموها, سأعطيكم اياها
!ابحثوا عنها
لقد تركت كل شيء في ذلك المكان
الرجال الذين يبحثون عن احلامهم
...ابحروا بأتجاه الجراند لاين
...العالم الان
في عصر القراصنة العظيم
"بعد ان وصلوا الى ارخبيل "شابودي
حصل لوفي والاخرين على معلومات عن مهندس التغليف
ومعلومات حول الاحد عشر قراصنا الجدد, من شاكي صاحبة الحانة
"لقد وصلنا الى متنزه "شابودي
.مرحى
.لقد اختطفت كيمي
ماذا قلت؟
انقاذ كايمي
بقايا التاريخ المظلم للارخبيل
.سحقا, لقد تأخروا
.سيدي الشاب
DisCinema.com
.لقد وصلوا
نعم. انه انا الوسيم
.كلا, اعني
.انه ديوفال
في خدمتك يا سيدي الشاب
.لقد تأخرتم, يا راكبوا السمك الطائر
.انتظر قليلا, يا سيدي الشاب
."نحن الان "راكبي الحياة الوروديه
.لا اهتم بماذا تدعون انفسكم, انتم مزعجين
.على اي حال, لقد اتصلنا بكم لان الحورية اختطفت
.ماذا؟ اذن لقد ظهر تجار العبيد
.يا لهم من اوغاد
!الم تكونوا تجار عبيد ايضا؟
...بما أنكم الأفضل في ما كنتم تفعلونه
.ساعدونا, ايها الاصحاب
.بالتأكيد, شكرا لطلبك منا المساعدة
.شكرا جزيلا لك
هل سنكون بخير مع هؤلاء الرجال؟
لكن اولا, لقد ذهبت انا الوسيم للمدينة التي اجد فيها بعض الفتيات
.ايها الرئيس, ايها الرئيس, ارى بعض الفتيات هناك
.حسنا, دعوني اذهب
كيف كان الامر؟
.لقد كان الافضل
.ايها الفتيات هناك
.مرحبا, انه انا الوسيم
.انتما الاثنان...لنغادر الى البحار على متن الـ موتبوبارو الخاص بي
وماذا...؟
...كما توقعت, انا
...لم احصل على اي فتاة
قد اكون اصلحت وجهك, لكني لم اصلح شخصيتك
لكن هذا لا يهم, يا سيدي الشاب
.يجدر بنا ان نرجع الحورية قبل ان تباع
هذا صحيح. انتم تعلمون كل شيء عن ارخبيل شابودي
.بالتأكيد
.نحن نعرف البحار حول هذا المكان جيدا
.اعتبره مجرد ركوب سفينة كبيرة
.والان, اصعدوا
هل سنذهب الى هناك على متن السمك الطائر؟
.اجل, يا صديقي
.انا اعتمد عليك
كيف سنبحث عنهم؟
الناس في هذا المجال لديهم طرقهم الخاصة, يا سيدي الشاب
.لدينا معلومات عن فرق الخطف المختلفة
."اولا, سنجمع طاقم قبعة القش المفرقين في ارخبيل "شابودي
.وفي نفس الوقت, سنتعقب تجار العبيد الذين اختطفوا الحورية
.لنذهب, ايها الرفاق
اجل
.حسنا نحن قادمون لانقاذك, كيمي - شان
لننطلق بسرعة اكبر, يا ديوفال
."هذه هي السرعة القصوى للـ "موتوبارو
...حسنا, لنذهب باقصى سرعة
ماذا؟ هذه اقصى سرعة؟
.لنذهب
.هل هذا صحيح
سانجي, ماذا افعل؟
.انصت شوبير, مهما حدث لا تغادر مكانك
.سنأتي لنحضركم
.لقد فهمت
.لوفي لقد قال سانجي ان نبقى في مكاننا
.في وقت كهذا, من الخطر ان نتفرق
اليس كذلك, بروك؟
.لقد صدمت حقا, انت مرتاح للغاية
.لقد اختطفت كيمي
.اذا تم بيعها, ستصبح عبيدة لنهاية عمرها
.شوبير-سان
.لقد حدد سانجي-سان ما الذي يجدر بنا فعله
مهما فعلنا, نحن سننتظر فترة من الزمن
.فهمت
.القلق لن يسرع الوقت
.يجدر بنا الارتياح بينما ننتظر قدوم سانجي
حقا؟
DisCinema.com
"ايها الرئيس, لقد وصلنا الى متنزه "شابودي
.اجمعوا طاقم قبعة القش
.حاضر
.يجب ان يكون الـ "دن دن" الذي اتصلا منه قريب من هنا
.اجل, انهم هناك, الاثنان على المقاعد
.ايها الرفاق
.ماذا
.لماذا انتم مرتاحون للغاية
.لقد قدم يوسوب-سان ليأخذنا
.لقد غادر لوفي والاخرين لمكان ما
.لكن لقد كنا ننتظر هنا كما طلبتم منا
.بسلام
.لنذهب, سوف ننفذ خطتنا العظيمة لانقاذ كيمي
.اجل, حان الوقت لنبذل قصارى جهدنا
.لقد تم توبيخنا, بروك
أنا أحتج , أحتج بشده
.انفصلوا وواصلوا تقدمكم, وتحققوا من جميع منظمات العبيد
.اكتشفوا من فعل هذا, ولا تنسوا ان تجمعوا بقية طاقم قبعة القش
.مفهوم, لنتفرق
.حسنا اسرعوا يا راكبي الورود الطائرة
.ليس لدينا وقت لنهدره
.هذا سيفي بالغرض
.هذا غير كافي, الا تستطيع فعل شيء لهذه البقرة
.كان يجدر بي الذهاب على متن السمك الطائر
ماذا؟ هل تقول انني وسيم؟
لم اقل شيء كهذا, الست الرئيس يا ديوفل؟
لماذا لست اسرع واحد في الفريق؟
ما الذي تقوله؟
.بالتأكيد انا الاكثر وسامة في الفريق
. اجعل هذا الشيء اسرع وحسب, ايها الاحمق
.حسنا, هيا بنا
هل يوجد طبيب في الجوار؟
DisCinema.com
.ما الذي تفعله هنا؟ هذا مشفى عام
ماذا به هذا الرجل؟
.انه مصاب
.هذا سيء... لنرى, لا يوجد طوق حول عنقه
هل يهم اذا كان يوجد طوق ام لا؟
.انه رجل مصاب. الن تقوم بمعالجته
.حسنا, سارى ما يمكنني فعله. ضعه هناك ارجوك
.هذه جزيرة مزعجة
.اعتقد أنني سأرجع الى السفينة
.لقد كان الحقل واحد
.حورية؟ اذا تريد ان تعبث فقط, لذا غادر المكان ارجوك
انها صديقتي قد أسرت, هل انت متأكد ان لا احد قدم الى هنا لبيع حورية؟
.ارجوك اخبرنا اي معلومات تفيدنا
ليست لدي فكرة. على اي حال سيكون من الافضل لكم ان لا تتعمقوا في امور كهذه
هل انت متأكد ان لا شخص حاول ان يبيع حورية هنا؟
.انا متأكد. لا احد قدم الى هنا
توقف, قبعة القش سيكون البحث عنها اصعب اذا احدثت ضجة هنا
.لا امانع اذا اردتم ان تأخذوا نظرة في المحل
.ايها الاخطبوط, دعنا نبحث في المحل
.هل كل هؤلاء الاشخاص أسروا
.كيمي
.كيف جرى الامر, ايها الاخطبوط وباباج
.انها ليست هنا
.كيمي
هل يوجد المزيد؟
.ليس لدينا مخزن, لذا نحن نملك هذا المحل فقط
.لا نملك خيار, لنبحث في مكان اخر يا قبعة القش
DisCinema.com
.حسنا انتظروا قليلا, يبدو ان لدينا حورية
هل توجد حورية هنا؟
.الحورية التي لدينا هنا هذه السيدة مارين
هل تريدونها انها جميلة ورخيصة ايضا؟
.خذني ايها الفتى
.انت لست حورية
انتظروا, الست الرجل الذي شاهدناه قبل قليل؟
.من الصعب التنفس بالماء
.كيمي
اين انت؟
.انظروا هناك
.انه قبعة القش لوفي من البحر الشرقي
.انه هو
نحن لا نعرف اذا بيعت ام لا, لو امكننا ان نعرف من اخذها بالاقل
.لا داعي للبكاء, سوف نجدُ كيمي
.سحقا, انه خطأي
كنت اعلم ان متنزه "شابودي" من افضل البقع لتجار العبيد
.وكم يريدون ان يمسكوا بحورية
هذا الرجل لديه الكثير من انواع المثلجات, هل تريدون بعضا منه؟
.دعني اختار واحدة ايضا
.كيمي, انتظري هنا قليلا
.بالتأكيد, احضر لي شيء لذيذ معك
.لا اريد ان تكون هذه محادثتي الاخيرة مع كيمي
انه خطأي, لاني تركتها تذهب الى ذلك المتنزه المشؤم
...اجل, لان
...هذا حلمي منذ الطفولة
.هذه اول مرة اكون في مكان مرتفع كهذا
.سأتذكر هذه اللحظة لبقية عمري, شكرا لك
.لست متأكدا اني افهم, لكنها كانت سعيدة للغاية
.لم يكن احضارها الى متنزه شابودي خطا
.لا, لقد كان خطأ
الحورية والبرمائي لا يجدر بهم ان يكونوا في هذا المكان مطلقا
...لكن
هاتشي اراد مساعدتكم مهما حدث...
.باباج, توقف عن قول المزيد
ما الذي يتحدث عنه؟ لماذا لا تستطيعون ان تكونوا على هذه الجزيرة؟
DisCinema.com
...في الواقع
.ان اعداء كيمي وهاتشي ليسوا تجار العبيد فقط
حتى الانسان العادي الذي يعيش على هذا الارخبيل عدوُ لهم
.قبل مئتان سنة
.اجل. قبل مئتان سنة, التاريخ المظلم للارخبيل كان حقيقة
.الحوريات والبرمائيين كانوا يعتبرون اسماك عادية
.ولقد اضطهدوا من قبل البشر في جميع انحاء العالم
الجميع كان يستحقرهم
.لكن البرمائيين الأقوياء
حتى المخلوقات القوية لا تستطيع الصمود ضد عدد هائل
استمر الأضطهاد حتى قامت حكومة العالم بعقد معاهدة مع جزيرة البرمائيين قبل 200 سنة
.هذه قطعة اخرى من التاريخ المُظلم للجنس البشري
في هذا الارخبيل, الخطف وإستعباد الحياة ما تزال مستمره
لذا اعتقد, ان العنصرية ضد الحوريات والبرمائيين ما زال موجود ايضاً
عنصرية ؟
.انا الاحمق لعدم تذكيرها بتجنب هذه الجزيرة
.لهذا السبب كان يجدر بي ايقاف كيمي مهما كلف الامر
اذن هل يمكن ان يكون هذا سبب اخفاء هاتشي وكيمي انفسهم على هذه الجزيرة؟
.اتمنى ان اكون بالغتُ بالامر
.ايها الشابة, وروبين
.فرانكي
.توقف عن مناداتي بالشابة
.اسرعا واركبا على متن السمك الطائر, لقد اختُطفت الحورية
.كيمي-شان
.اختُطفت
.كيمي
اسف يا قبعة القش, لقد اردت مساعدتك وحسب لكن انتهى الامر بألقاءك بالمشاكل
DisCinema.com
.ما الذي تقولونه يا رفاق
.لم افكر قط انكم فعلتم شيئاً خاطئ
.ثلاثتكم اصدقاء لي
.سوف ننقذ كيمي مهما كلف الامر
.لذا توقف عن البكاء
.قبعة القش
.انت
.يا قبعة القش
.انهم راكبوا السمك الطائر
.لقد كنا نبحث عنكم, هيا اصعدوا
ايها الاخطبوط, هل ستأتي ايضاً؟
.اجل
.باباج
.ايها الاخطبوط
.انا بخير
.باباج
.سوف ننقذ كيمي
...قبعة القش
ارخبيل شابودي-الحقل 1
صالة مزاد البشر
بيترمان, هل ستقدم بضاعتك الان؟
هل انا متأخر عن العرض؟
...عرضنا المميز لهذا اليوم شخص عملاق
.ان لم يكن عندك شيء مميز هناك, لم تجني الكثير من المال
.حسنا, القِ نظرة
...هل هذه
حورية؟ اين امسكت بها؟
.هذا سر
.ستكون عرض اليوم المميز
.احرص على ان تبيعها بسعر جيد
.سوف تُباع بسعر عالٍ بالتأكيد حتى لو كنت لا أريد ذلك , عد لاحقاً لتأخذ حصتك
.سأتطلع لهذا
ايها القديس "روسوارد" ايتها السيدة "شالوليا" مرحبا بكم
داخل القاعة , نتوسل إليك ان تغض الطرف عن قانون الركوع ويكون الجميع متساوون
لا مانع لدي , لا أهتم بهذا
.شكراً جزيلا لك, حسنا دعني اخذك الى المقاعد الخاصة
"لقد تأخر اخي الاكبر "شارلوس
هذا ما يحدث عندما تركب على بشري بطيئ
ان أردت أنت تركب على أحد ما , فإركب على برمائي
.قوتهم اقوى من الانسان بعشرة اضعاف
التنانين السماوية...العبيد...محلات بيع البشر
...هذا
.القبطان كيد من البحر الجنوبي
.بالمقارنة مع مطامع الحكام
.اوغاد العالم يبدون اشرف منهم
.عندما يحكم تافه العالم, يكون قد ولد تافه جديد فقط
.انت لا تفهم هذا حتى
بالاقل نحن شرفاء حول الاناس السيئين, اليس كذلك يا كيلير؟
.انت محق
ما رأيك ان نشتري اي شخص يبدو مثيراً؟
DisCinema.com
.ايها الرئيس كيد, انظر هناك
...اعرف هذا الوجه
انه "ترافجار لو" من البحر الجنوبي, صاحب المكافئة مئتين مليون
.سمعت بعض الإشاعات السيئة عنه
.اساليبه سيئةٌ ايضاً
.ديسكو-سان
.لقد حصلنا على شيءٍ رائعٍ اليوم
.عرضنا اليوم شخصٌ عملاق, انا اعلم هذا
.دع الامر لي, سوف احصل على سعرٍ جيد من بيعه
هل انتهى تجهيز ساكرا؟
.خطأ انها حورية, حويرة شابة
.انا متأكد ان حرب المزايدات ستكون عنيفة
حقاً؟
.اتركوني هذا مؤلم
.لقد قلت لكم اتركوني
.كلا
توقفِ عن المقاومة, لا نستطيع ان نعلم حجم الطوق المناسب لعنقكِ
...سحقا, هذا الطوق
...سأموت ان لم استطع انتزاعه
.سحقا
.لا, هاتشين
.ايقي هادئة, اذا كنت لا تريدين ان تُصابي باذى
.لا تكونوا قساةً مع بضاعةً مهمة كهذه
.ديسكو-سان
.اذن هذه هي الحورية التي وصلت للتو
نعم
.انها نادرة, وتبدو نشيطة وصحية
.سنجني سعراً باهضاً من بيعها
من احضرها الى هنا؟
."انه "هاوند بيتس
.بيترمان, لقد قام بعملٍ رائع
على عكس راكبي الأسماك الطائرة , لم يحضروا شيئا هذة المرة
DisCinema.com
.على اي حال, هذه سوف تجني الكثير من المال
ما هذا التصرف؟
...ايتها المنحطة
.اعلمِ مكانك انك مجرد سمكة لعينة
انتظر ديسكو-سان, انها بضاعة مهمة اذا تعرضت للاذى ستقل قيمتها
,اذا اردت ان تضربها بالاقل
اضربها على مكان يمكن ان يُغطى بملابسها مثل معدتها
.هاتشين سوف يأتي ويقضي عليكم بالتأكيد
.لا تزال لديكِ الجراة لتردِ علي
.اعطني طوق العنق
.حاضر
.ساضع هذا على عنقها
.تأكدوا ان تمسكوها جيدا
.كلا
ديسكو-سان
ما الذي حدث, يا ديسكو-سان؟
.لقد اوشك العرض على البدء
.الطبيب, احضروا الطبيب
.ايها المسن
.توقف عن الادعاء بالطف
.لقد كان انت
.من عمل انفجار الروح الان
من انت يا ترى؟
.مجرد رجل عجوز يعمل بتغليف السفن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
عضو سابق
في طاقم
قراصنة روجر
المساعد الأول
,وببساطة
,احب
DisCinema.com
اليد اليمنى
لملك القراصنة
سيلفير رايلي
.الفتيات الشابات
.لقد اخبرتك اننا لن ندع كيمي-شان تُباع
.ايها الوغد... تعتقد بأنني سأسمح بحدوث هذا
.هذا يكفي. لنذهب سانجي-كون
.نامي-سان
اذا لم ينصتوا الينا, سوف نتبعهم قوانينهم لنحصل على كيمي
.في الحلقة القادمة من ون بيس
انتهاء الوقت
ترفع الستارة عن المزاد البشري
.سأصبح زعيم القراصنة