نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،الثروة
،الشهرة
.والقوة
الرجل الذي ملك كل شيء في هذا العالم
.ملك القراصنة غولد روجر
...الكلمات التي قالها قبل إعدامه
...قامت بإرسال جميع من في العالم في رحلة عبر البحار
...كنزي
.إن أردتموه، فتستطيعون الحصول عليه
!ابحثوا عنه
...لقد تركته كله في ذلك المكان
...الرجال في رحلة بحث عن أحلامهم توجهوا صوب الغراند لاين
.العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم
لأجل إكمال رحلتهم لجزيرة البرمائيين , لوفي وبقية الطاقم ذهبوا مع كايمي وهاتشين
لإيجاد شخص يستطيع تغليف السفينة في شابوندي أرخبيل
...لكن
...تم إختطاف كايمي
وأخذت إلى مزاد للبشر لتباع كعبده
الوقت ينفد
المزاد العلني للبشر بدأ
المقر الرئيسي للمارينز
...الملك الأسود سيلفر رايلي
يبدو أنهم لا يعلمون ماهيته بعد
.بخططون لبيعه كما لو أنه عجوز عادي
DisCinema.com
!بيع الملك الأسود في مزاد علني
ان كان هو حقا فهاذا الوضع جدي
.فأتباعي قالوا أنهم ليسوا متأكدين مئة بالمئة
...شاي
ما الذي يجب علينا فعله، يا نائب الأدميرال؟
هل يجب علينا أن نبلغ  الأدميرال سانغوكو؟
...لا، سأتكفّل بهذا بنفسي
...لا تخبر أحدا آخر، ومن ضمنهم سانغوكو
تأكد من أن أتباعك فهموا هذا جيدا
...لكن إن كان هو حقا
إنه هو حقا فلا يوجد أدنى شك
...كنت أسمع عنه أشياء من وقت لآخر
إن سألتني فهو قد خسر في مقامرة ما وانتهى به الأمر ليبيع نفسه، أليس كذلك؟
هو عجوز كبير، لكن إن عبثنا بشخص كرايلي بدون إتخاذ الاحتياطات اللازمة فمن المرجح أننا سنخسر عددا هائلا من الجنود
لا نستطيع القيام بذلك الآن
هل تقترح أن تقوم البحرية بالقضاء على أسطورتين في نفس الوقت؟
...حسنا، جميعا
!نعتذر عن التأخير
...بعد لحظات، هذا الحدث الشهري الحقل رقم واحد
. والذي يختص بالمزاد سيبدأ
!وبالطبع، هذا الرجل هو من سيكون المضيف
...إنه السيد المختص بذلك
!السيد ديسكو
!مرحبا بالجمبع
!لدينا مجموعة رائعة من العبيد اليوم ومن أجلكم
!فأنتم محظوظون جميعا
!لأنه لدينا اليوم عرض رائع داخل المخزن
!لذا من الأفضل أن تبدأوا باختيار السلعة التي تلائمكم
!أتساءل ما الذي سأشتريه اليوم
...دائما ما تجد البشر هنا
لذا آمل أن أحصل على برمائي قوي وصغير هذة المرة
.عندما أفتح عيناي أجد 2000 فتاة جميلة حولي
انت تحب هذا ، أليس كذلك؟
أتساءل عن مدى جمال الفتيات اللاتي سيعرضن فأنا متحمس جدا لذلك
!حسنا، إنه وقت بداية المزاد
.حضّر رقم اثنين و ثلاثة
حاضر
...أول عرض
!من الأزرق الغربي توروا
توارث الموسيقى على أجداده الذين اشتهروا بها مستعمل ممتاز لأي أداة موسيقية وقرصان عظيم
اعطه أية أداة مهما كانت، فهو صندوق موسيقى
اعطه مكنسة وسيكون  منظفك الخاص، وله القدرة على صنع نبيذ رائع
إنه خادم مطيع ولا يتعدى سنه 25، !طوله 192 سم ووزنه 130 كغ واسمه بايرون
!الآن سنبدا بسعر مخفض قدره 480 ألف بيلي
!إن كان أحدكم مهتما فليرفع لوحته
!حسنا، اعتقد أنه جدير ب480 ألف بيلي
السيد الذي يحمل رقم سبعة عرض 480 ألف بيلي
أي أحد يريد عرض أكثر من ذلك
!أي شخص
500ألف
!السيد الذي يحمل رقم 82 عرض 500 ألف بيلي
520ألف
!رقم 105 عرض 520 ألف
!هل ستسمحون له بأخذه ب 520 ألف
يستطيع اللعب على أية أداة موسيقية كما أنه يساعد على أعمال المنزل وهو قرصان، لذا من الممكن أن يكون جيدا في الحراسة
!إذن أي شخص آخر...أي شخص آخر
530ألف
DisCinema.com
550ألف
600ألف
حامل الرقم 7 يعرض 600 ألف، أي عرض آخر؟
!بيع ب 600 ألف بيلي
بالمزايدة هنا وهناك، استطيع الحصول على سعر أكثر من المعقول
هنا يأتي دور رجل البازار، السيد ديسكو وخطته، إنها رائعة
الآن، الشخص القادم سيجبركم على إنفاق بعض المال
!جهزوا أنفسكم جميعا
...حسنا، لنستمر
ما هذا يا دوفال؟
!هاته اللائحة الغريبة
تسعيرات متداولة؟
ماذا؟
تبدأ بالبشر وسعرهم 500 ألف بيلي
العمالقة بـ 50 مليون بيلي
ماذا؟
!الحوريات سعرهم 70 مليون بيلي
أنت ترى الآن لماذا الجميع يسعى خلف حورية
!فسعرها عال جدا
فبالطبع بعد بيعها، فمالكها يستطيع فعل ما يشاء لها
لكن في العادة ينتهي بها الأمر للعرض كالميدالية
سينتهي بها الأمر في حوض أسماك وتوضع للعرض لبقية حياتها
سحقا، ما الذي تقوله...؟
...أوه...لا أعلم إن كنتَ تستطيع تسمية ذلك بالعيش
...إن كان هذا ما تفكر فيه، فاسرع  ولنجدها
...تم التحقق من جميع المختطفين في الحقول رقم 20
DisCinema.com
!لا توجد أدنى معلومة عن الحورية
!ولا توجد معلومة هنا أيضا
...سحقا، نفس الشيء هنا، لا يوجد أي أثر
!أسرع واصعد فوق سطح الماء
ليس سهلا كما تعلم، فهذه ليست طائرا فهي تحتاج لبعض الوقت
!كايمي...أين أنتِ
...يا رجل، لقد أغضبني ذلك جقا
عملاق، عملاق...قبضت عليه عندما كان نائما
...لكن أتعرفون كم هو شاق نقل أشياء كهذه
تعتقدون أنه بعد كل هذا سيكون لنا مكانة عالية في المزاد
...لكن قبل أن يبدأ المزاد بقليل، قام شحص بإحضار حورية غبية
أتعتقدون أني سأتحمل ذلك من دون شراب
انتظر قليلا، هذا بالضبط ما نتحدث عنه
هنا الوحدة رقم 5، نداء إلى كل راكبي الحياة الوردية
أتتلقونني؟
المجرم الذي نبحث عنه هو بيترمان
لقد باعها إلى مزاد الحقل رقم 1
...ماذا؟ بيترمان
حسنا
!لننطلق
!هذا سريع جدا إنه مرعب
من الأفضل ألا تكون قد بيعت
!أسرع
!الحقل رقم 1 أمامنا مباشرة
!أتركي الأمر لي
!الوجهة هي مقر المزاد
!نيووووو...تعلمون أين هي، حمدا لله
!كايمي
!أسرع
أنا أحاول الرجوع إلى سفينتي، هل تعلمون أي طريق يؤدي إلى الحقل رقم 1؟
!سأخبرك
هل ستفعل؟
!شكر لك
DisCinema.com
!أتعلم؟ المكان الذي ستذهب إليه ليس قريبا من هنا
!يا صائد القراصنة زورو-سان
!رأس قيمته 120 ألف بيلي ملكي أنا
...حسنا...الحقل رقم 1 كان
الآن لنستمر، سلعتنا القادمة هي سادس عرض
...طاقم عمل يتكون من عشرة رجال
...هنا قائدكم
ما هو جدول المزاد لهذا اليوم؟
...لقد بدأ الساعة الرابعة لذا فهو مستمر منذ نصف ساعة
!هاي، هذا ليس جيدا
لا تقلق فلا يزال هنالك وقت
فالحورية ستكون العرض الرئيسي لهذا المزاد
لن يحضروها للعرض حتى النصف الثاني لذا نستطيع الوصول في الوقت المناسب
حسنا، تأكد من أن تأخذ أقصر طريق
فهذا الشيء بطيء جدا
اهدأ يا سيدي صاحب الرجل السوداء
!فأنا هو قائد المجموعة
فعندما أخبرونا بمكان الحورية، فهل رأيتني غيرت المسار
...لأنني وبكل بساطة كنت أتجه إلى الحقل رقم 1 منذ البداية
!وهاهو...الحقل رقم 1
!أنا أول الواصلين، لذا أنا هو القائد
هل أنت جاد؟
!لديك موهبة رائعة
!لقد وصلنا أيها الرنة
شكرا لك
!أوه، سانجي
!لسنا أول الواصلين مطلقا
DisCinema.com
!سانجي-كن!...تشوبر
!نامي-سواااااااااان
!هاي، جميعا
!كايمي
!انتبه لنفسك جيدا
!بالطبع، شكرا لك
ما هذا الشيء؟
مليوني بيري
!أي عرض أعلى
!وبيعت
!ها قد وصلت
وإذن لماذا لا تستطيع إرجاعها؟
ما نوع القوانين التي تسمح لكم ببيع كايمي-تشان؟
!أنتم لا يحق لكم التدخل هنا
!إن ستمريتم في هذا، فسنتخذ إجراءات صارمة في حقكم
!فأنتم تعترضون عملنا
ماذا؟
!هؤلاء الحمقى
أتسمي هذا عملا أيها الأحمق؟
!لا يجدر بشخص إدارة مثل هذة الأشياء في عصرنا هذا
يصعب علي الفهم عندما يأتي خارج عن القانون مثلك ليعطيني دروسا عن التصرف الجيد
بيع البشر كعبيد أهو شرعي
كم تدفعون للحكومة أيها الأشخاص؟
يبدو أنكم لا تنصتون
...ومع ذلك
ولكن يبدو أنه حتى ولو كانت الحكومة والسلطة تتحدث معنا، فلديهم مشكلة في جملة تجارة العبيد
...يبدو أنهم يجهلون كامل العمل هنا
!هذا كلام تافه...يبدو أنهم على علم بكل ما يحدث
...يبدو بأن الحكومة متورطة في ذلك
ما الذي تقصده؟ أليس هذا عملا وحشيا؟
هذا ما يسمى بالواقع، لا استطيع فعل شيء حيال ذلك
...لهذا يتوجب عليكم
!انسَ ذلك
DisCinema.com
...ما دمنا نعرف أن الحورية هنا، يجب أن نقوم بذلك
...ويبون زو
نيووو..لا يجب أن تقوم بذلك هناك التنانين السماوية بالداخل وبالإضافة إلى ذلك إن كانوا يملكون كايمي، فسيكون عليها طوق
!واحد من الأشياء المتفجرة تلك
!تعني بأنه لا يمكننا أخذها هكذا
لِم لا تحاولون ذلك؟
...أيها الأحـ
!لا تقم بذلك يا سانجي
!أتركني يا تشوبر
لا استطيع يا سانجي
...تبا
!هاي أيتها الفتاة، أين أنتِ ذاهبة؟
!توقف يا سانجي
...نامي-سان
إن كنا لا نستطيع أخذها هكذا إذن يجب أن نلعب وفقا لقوانينهم ونرجعها بتلك الطريقة
...رقم 15 ورقم 16 اجلبهما
حاضر
لا استطيع تحمل ذلك، أفضل السجن، لا أريد أن أكون عبدا
...ليساعدني أحدكم
...أعطوه مهدئا
...اطلبوا البحرية ، أي أحد فقط لا تتركوهم يبعوني
!هاتشي...أنقذني
...أيها القائد، هؤلاء من طاقم قبعة القش
...لا أرى قائدهم، هاه
...أردتُ أن أرى بنفسي مدى غبائه
...والعرض القادم
...رقم 14
...هذه المرة العرض عبارة عن فتاة
ليست الأعمال المنزلية الوحيدة التي تستطيع القيام بها بل هي ماهرة في لعبة الورق والشطرنج وأية لعبة أخرى،
هذه الفتاة هي المثالية للذين  ليس لديهم شيء يقومون به خلال الفراغ
...المزاد يبدأ من 600 ألف بيلي
...هاي، هذه أفضل من التي سبقتها
!سحقا
لماذا قمتُ بشراء الفتاة الأخرى؟
!لكن عندما تنظر إليها فهي أفضل من الأخرى
!شيء مؤسف حقا، سآخذ هذه إذن
...700ألف بيلي
900ألف
...مليون ومئتي ألف
...مليون ونصف
مليونان
...هؤلاء الحمقى
ثلاثة ملايين
...صاحب الرقم 51 عرض ثلاثة ملايين بيلي
!أي عرض آخر! أي عرض آخر
DisCinema.com
...بيعت بثلاثة ملايين لحامل الرقم 51
هل سيحصل هذا الشيء لكايمي؟
!سنسترجعها مهما كلّف الثمن
لكن، في مثل هذه الوضعية كم؟
!الآن، لدينا مقدار معتبر من الذهب والمجوهرات في السفينة
...وعلى أقل تقدير فلدينا 200 مليون بيلي
كم ثمن الحورية؟
...نيووو...بهذا المقدار لن تكون هناك صعوبة في شرائها لكني لا استطيع ارجاعه
ماذا يا هاتشي؟
هل من المفترض أن تكون حارسها أو شيء من هذا القبيل؟
...لا...ليس كما تتصورين
!هي صديقتنا سُرقت منا فسنستردها مهما كان الثمن
ألدى أحدكم مشكلة في ذلك؟
!بالطبع لا، فالمال ليس بحائل
...يا أصدقاء شكر لكم
!لن أنسى هذا الدين ما حييت
!...أحب نامي-سان عندما تكون هكذا
!تعال واصمت
!أخبار! أخبار
...أهذا صحيح؟ الحكومة العالمية
...أهم جادون؟ إن قاموا بشيء كهذا
...أيها القائد، هذا جدي
...إذن هذا ما سيقومون به
أهناك شيء ما أيها القائد دريك؟
...أنا أفهم الآن
بالرغم من أن هذه الجزيرة قريبة من قيادة البحرية، فيبدو أن البحرية مشغولة بأمر ما
ما الذي يجري؟
قائد الفرقة الثانية لقراصنة اللحية البيضاء القبضة النارية أيس سيُعدم علنا
ماذاااااااا؟
لكن إن قاموا بذلك فاللحية البيضاء سيتحرك بنفسه
!يريدون حربا
...الآن اتمنى ان الجميع يقضون وقت ممتع ومثير
المزاد الخاص بالبشر، ونكمل مع كنز سيكون ملككم
...العرض رقم 15 ومن الممكن أن تكون أجمل فتاة تكون عبدة
!فقط ألقوا نظرة على هذا الجمال الأخّاذ...بعمر 20 سنة واسمها باشيا
DisCinema.com
...دورة المزاد التالية ستكون عنها
...فجمالها سيأخذك بعيدا
800ألف
!الجميلة باشيا قد حصلت على 800 ألف
مليون
مليون ونصف
ثلاثة ملايين
والآن لقد وصلت إلى ثلاثى ملايين، أهناك من يزايد؟
...توقفوا عن العبث معي
!ما الذي يعتقده هؤلاء الناس عن معنى سيدة
!سننقذكِ حتما، فلا يبدو أننا سنتركك تباعين لأشخاص كهؤلاء
!أسرع، أسرع أكثر
!لقد فهمتُ ذلك
!إلى الحقل رقم 1، اسرع
...آه، هذا هو الحقل رقم 2
...إذن القادم سيكون هو
هاي، هل أنت حقا من طاقم قبعة القش؟ فأنت لم تتوقف عن الصراخ منذ أن ركبت
...آه، فكما ترى، الطيران حول الأرخبيل مرعب حقا
...لا اعتقد أن قلبي سيتحمل أكثر
لكني لا أملك قلبا يوهوهوهوهو
...تبا، لماذا انتهى بي الأمر مع شخص مثلك
...تبا، من المفترض أن الجميع قد وصلوا
!سننقذك بالتأكيد...فانتظرينا..يا كايمي
...حضروا رقم 17
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هل يخطط التنريوبيتو لشراء كايمي؟
!لا تقلق! فلدينا 200 مليون بيلي لننقدها
:الحلقة القادمة من ون بيس
القبضة المتفجرة
تدمير المزاد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
القبضة المتفجرة
تدمير المزاد