أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
،الثروة
،الشهرة
.والقوة
الرجل الذي ملك كل شيء في هذا العالم
.ملك القراصنة غولد روجر
...الكلمات التي قالها قبل إعدامه
...قامت بإرسال جميع من في العالم في رحلة عبر البحار
...كنزي
.إن أردتموه، فتستطيعون الحصول عليه
!ابحثوا عنه
...لقد تركته كله في ذلك المكان
...الرجال في رحلة بحث عن أحلامهم توجهوا صوب الغراند لاين
.العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم
،أثناء بحث لوفي لإيجاد مهندس التغليف
.تم اختطاف كايمي في متنزه الشابوندي
لكن بعد ذلك أخبرني أن أحد الأشخاص جلب حورية إلى مقر المزاد
!انتظر قليلا
من كان ذلك؟
تمكنوا من التوصل إلى أن كايمي احتُجزت في مقر المزاد في الحقل رقم 1
نامي والأخرين تمكنوا من الوصول إلى مكان المزاد أولا
وبينما المزاد كان مستمرا
الخمسة الأخرين بما فيهم لوفي
.لم يصلوا إلى المزاد بعد
!سأنقذك بكل تأكيد
!انتظريني، يا كايمي
القبضة الحديدية المتفجرة
تدمير المزاد
DisCinema.com
...العرض رقم 15
!إنها الراقصة الرائعة، باسيا
وسنبدأ المزاد بسعر إستثنائي
وهو 800 ألف بيلي وستباع لأعلى سعر وهو 7 مليون و200 ألف بيلي
!وأخيرا وصلنا
سوف ننتقل إلى عرض أفضل مما سبق
!فاستعدوا للمنافسة على السلعة القادمة
!حمدا لله
!فلم ينتهي المزاد بعد
.لكن مما سمعته الآن، فقد قاموا ببيع السلعة رقم 15
.يبدو أنهم سيصلون إلى نهاية العرض عما قريب
!سحقا، لقد أغضبني حقا
.أيها الغبي...يا غبي
...اسمعني
!اذهب وبع هذا الأحمق، فلم أعد بحاجة إليه بعد الآن
!سأقوم بذلك الآن
هذا واحد من التنانين السماوية
.إنه واحد من نبلاء العالم هؤلاء
إذا هؤلاء الذين إذا وقفنا ضدهم يأتي أدميرال من المارينز هنا
...ما أريده حقا هو حورية
.أتساءل إن كانت هناك واحدة هنا اليوم
...الحوريات صعب الامساك بها
.لذا، لا أعتقد أن هناك واحدة اليوم
.آه، هذا أنت شارلوس-سي
.اسرع ودُلّني على مقعدي
!على الفور
!انتبه لخطواتك من فضلك
...أوه، وأخيرا وصلتَ
.يا شارلوس-نيساما
.هاي، أسرع
...حسنا، يبدو أن العرض القادم جاهز
...العرض رقم 16
.إنه الكابتن القراصنة المخيف
!كابتن
من فضلكم، انظروا عن كثب
!كان رأسه يقدر ب 17 مليون بيلي ويسمى لاكيوفا
اشتهر بالخطط المخادعه
.جسمه هذا يعبر عن قوته
يمكن أستخدامه كحصان بشري , والأعمال اليدوية
أو حتى ككيس ملاكمة
.هذا الشخص له استعمالات كثيرة
...إذن الآن
...هذا النذل، لا تقل لي بأنه
.لقد سقط-
ما الذي حدث؟-
لقد رأيت دمائه
.ليقم أحدكم بإسدال الستار لبعض الوقت
ما الذي حدث؟
ما الذي حدث هناك؟
.لقد قام بقطع لسانه
.خير من أن يبقى عبدا ويرضى بحياة الذل تلك
.اختار أن يموت هنا
...بأخذ الظروف في الأعتبار فقراره حكيم
...كايمي
.لم نرى الحورية بعد
...يجب أن تكوني خائفة الآن
!يا كايمي
...تحملي قليلا
.سأنقذكِ بكل تأكيد
.كان أمرا جيدا أخذنا للكنوز التي كانت في الثريلر بارك
.شكرا لكم جميعا يا أصدقاء
DisCinema.com
.الأمر لا يبدو جيدا
!!سحقا
!كيف لنا أن نبيع هذا النذل الأحمق؟
...يا ديسكو-سان
ماذا؟
!الطبيب سيحضر في الحال
!سحقا
!تعتقد بأنك ذا قيمة
!اسرع وجهّز الحورية
!أجل...فنحن جاهزون
.نستطيع عرضها متى شئتَ
...حسنا
.سأقوم باستعمال الحورية لتجنب هذ الوضع المحرج
!سنعرضها الآن
هاتشي...
!الحقل رقم 13
!اعتقد بأني قد مررت بالحقل رقم 2 منذ قليل
...لا بد أنني أتخيل فقط
.ذلك الشخص كان مخيفا
...صائد القراصنة زورو
.قيمة الـ120 مليون ليست فقط للعرض
فهما حاولنا فلن نستطيع النجاة أبدا بمواجهة شخص مثله
.من الأفضل أن نأمل ألّا نلتقيه مرة أخرى
!هاي، انتظروا قليلا
!أتذكركم جيدا أيها الأوغاد
لم عدت إلى هنا مرة أخرى ؟
...أيها الأوغاد
أنتم لم تدلوني على الاتجاه الخاطئ، أليس كذلك؟
!لن نجرأ على فعل أمر مماثل كهذا
...فلقد أخبرناك بالطريق الصحيح
.للحقل رقم 1
لكن لِم هربتم قبل قليل؟
...هذا لأنك... كنتَ تنظر إلينا بتلك الأعين المخيفة
ماذا؟
...زورووو
!!اسرع ,سنذهب إلى الحقل رقم 1
!!على كل حال، اصعد إلى هنا
انتظر...انتظر قليلا...أتطلب
مني أن أصعد معك...لا تقل لي...
ما الذي تخطط له؟
DisCinema.com
...سأقطعك في يوم من الأيام، كن متأكدا من ذلك
.آسف يا زورو
!لنسرع إلى الحقل رقم 1
...الأمر كما رآه الجميع بالضبط
...فالرقم 16
،القرصان لاكيفاوا كان متوترا قليلا , فبدأ أنفه ينزف مما أدى إلى وقوعه على الأرض
لذا سنعرضه في وقت لاحق
!!متوتر، هاه
.لقد تجرّا على قول ذلك
...لكن
...العرض الذي سأقوم بكشفه أمامكم الآن
...سيكون خارج توقعاتكم تماما
..والآن
سيداتي وسادتي، أمتعوا أنظاركم بالكائن الذي حاول الكثير القبض عليه لكن قلة من نجحوا
...راقبوا ظله جيدا من خلف الستار
!آه، هل هذا حقيقي
!واو، العرض الخاص
لا حاجة للكلام أكثر من هذا
أنظروا بأنفسكم
...بدون أي كلام آخر
...أقدم لكم
!تمتعوا بالنظر جميعا
...مباشرة من جزيرة البرمائيين
!معكم الحورية كايمي
.هذا حقيقي، إنها حورية شابة
!رائعة حقا
.إنها العرض الخاص الذي يريده الجميع
!إنه هاتشين والأصدقاء
.لا بد أنهم هنا لإنقاذي
!كايمي
.وأخيرا جاء دور كايمي
DisCinema.com
!!حسنا، إنه وقت استرجاعها
.لدينا 200 مليون بيلي لنصرفها عليها إن احتجنا لذلك
!كايمي
!!عظيم...هذا أمر حقيقي
!!سيقومون ببيع حورية حقا
،بما أنه مر زمن طويل منذ أن قمنا ببيع حورية
.فلا بد أن الجميع متلهف لذلك
...إذن، ما هو السعر الذي سنبدأ به المزايدة
.يجب أن نفوز نحن بهذا
.سأعيدكِ بكل تأكيد
!إذن ليبدأ المزاد
...ولنبدأ بـ
!500مليون
!أنا أعرض 500 مليون بيلي
...500مليون
...الأمر ميؤوس منه، لن نستطيع مجاراته
ما به هذا الرجل؟
!فلا يوجد لدينا مبلغ كذلك
...ومرة أخرى، تضيّع المال هكذا
وأيضا أليس حوض أسماكك مملوءًا  بالبيرانا ؟
.البيرانا هي أسماك متوحشة  لها أسنان حادة تستعملها لأكل لحم فريستها والكلمة أصلها برتغالي
.حسنا فالمطاردة في الحوض ستكون أمرا ممتعا
.فقد سمعتُ أن الحوريات هن أسرع المخلوقات في البحر
.لا استطيع سماع أي شيء وراء هذا الزجاج
!!أنقذني يا هاتشي
...كايمي
.إن لم نفكّر في حل سريع، فستُباع لهم
DisCinema.com
...يبدو أن المزاد قد وقف صامتا للحظات بعد سماع ذلك
...إذن سأسأل مرة أخرى
...هل هناك من
يزايد أكثر من ذلك؟
...ألا يوجد شيء يمكننا القيام به
.فيجب أن يكون هناك حل
!هاي، سانجي
!نامي
.لا يبدو الوضع جيدا
...لا نستطيع أن نترك صديقتنا تباع لذلك الشخص...لا نستطيع
...لا يبدو الأمر جيدا
...لم نحسب حسابا لشيء كهذا
اعتمدنا على حل هذا بالمال والخروج من هنا لكن الوضع ازداد سوءً
.إن لم يكن هناك عرض أعلى من ذلك، فالأمر سيُقرّر
.الآن بعد الوصول إلى هذا الحد، فيجب أن آخذها بالقوة والهرب
لا تكن أحمقا، ما الذي ستفعله لذلك الطوق؟ ستنفجر إن لمستها
.حسنا، في هذه الحالة عليّ إيجاد المفتاح بطريقة ما
!الوقت انتهى
!لقد حصلتُ عليها
!هذا العرض التافه يشبه هذا العالم التافه
.يا لهذه المهزلة
.لنخرج من هنا
...وبهذا نصل إلى
.نهاية هذا المزاد لهذا اليوم
...عرضنا المميز لهذا اليوم
الحورية كايمي
تذهب إلى الأكثر مزايدة، نبيل العالم
.شارلوس-ساي ب500 مليون بيلي
.هكذا إذن
ما هذا؟
!وقد تقرر ذلك
DisCinema.com
ما كل هذا؟
ما كل هذا الإزعاج؟
!...لوفي
ما الذي تفعله، ألا تستطيع الهبوط أفضل من هذا؟
.وكأني أقدر، فأنت تعلم أن هذه سمكة طائرة
."فأنت من قال"علينا أن نصطدم مباشرة
.أملتُ ذلك لأنك أنت من قال لي ذلك
لكن لماذا أنت في عجلة لترجع إلى الساني-غو؟
أين نحن؟
!زورو
!!هاه، أنتم جميعا هنا
ذلك الرجل، أليس هو قبعة القش لوفي؟
!كايمي
من هؤلاء الرجال؟
من أين جاؤوا؟
!هاه...كايمي
!!لوفي-تشين
...كايمي
!لقد وجدتُكِ
!!حمدا لله
!انتظر قليلا يا قبعة القش
ما الذي تفعله؟
ما الذي تقصده...أليست تلك كايمي هناك؟
إنها هناك حقا، لكن هناك طوق متفجر حول عنقها
.لهذا لا نستطيع إخراجها الآن
!وبالإضافة لذلك، هذا الأمر يتعلق بالتناني السماوية
ولماذا أهتم لذلك؟
...يتكلمون عن قبعة القش لوفي
.ذلك الرجل هو قرصان
!!كايمي
!توقف عن ذلك
!أيدي كثيرة ... أنه برمائي
ما الذي يفعله برمائي هنا؟
!أيها الوحش
!أنا هنا لأنقذك يا كايمي
!اقبضوا عليه بسرعة
!أيها الأنذال
!كايمي ليست للبيع
!لا تدعوه يقترب من المنصة
ما الذي يفعله رجل سمكة على اليابسة؟
!مقزز، لا تقترب مني...فشكلك مخيف
!هاي، يا طاقم المزاد
!اقبضوا عليه بسرعة
.لااا، ابتعد عني
!عد إلى المحيط أيها الوحش
...هذا صحيح
!ابتعد عن هذه الجزيرة
!خذ هذا
.هاتشي، اهرب أنت أولا، أو ستكون في خطر محدق
...لا أمانع مطلقا، لكن كايمي
ما الذي يحدث هناك؟
...ما قالته روبين كان صحيحا
...هناك تعصب عنصري
...ضد البرمائيين والحوريات
.على هذه الجزيرة
تعصب؟
...إذن كل من كايمي وهاتشي
DisCinema.com
!...هاتشي
!لقد أطلقتُ النار وأصبتُ برمائي
!هاتشي
.أنا سعيدة لأنه أصابه
سيكون الوضع سيئا إن اقترب مني ونقل إليّ عدوى الفيروسات التي يحملها
.لا بد أنه كان يخطط لأمر مماثل
.حتى ولو كان يستطيع السير فما يزال لديه عقل سمكة
أبي أنظر , لقد قبضت على برمائي
لقد قبضت عليه بنفسي , لذلك هو مجاني
مجاني , مجاني , أخطبوط مجاني
لقد ربحت , لقد ربحت
عبدي اخطبوط , مجاني , مجاني
...انتظر، انتظر قليلا
...يا قبعة القش
لا تغضب , هذة غلطتي أنا
...لقد وعدتني بأنك لن تلمس أي واحد منهم
. حتى ولو قتل شخص أمام عينيك مباشرة
...وبما أنني كنتُ قرصانا أصلا
...فاعتبر هذا كعقاب لي على
.الأشياء السيئة التي قمتُ بها
DisCinema.com
.لم أتوقع أن الأحداث ستصل إلى هذا الحد
...نـ..نامي
.من أجل أن أكفر عن الأخطاء التي ارتكبتها في حقها
.أردتُ أن أقوم بشيء لكم يا أصدقاء
.لم استطع تحقيق أي شيء
!أنا قمامة عديمة الفائدة
!فعلا
!أنا كذلك
!هاتشي
لم أسبب سوى المتاعب
...أنا آسف حقا
...آسف حقا
.أيتها السمكة الحمقاء
!حتى بعد إصابتي لك، ما زلت تتكلم
!لقد جعلتني أغضب أكثر
...يا قبعة القش
أنت ... لماذا تنظر إلى ؟
.توقف يا لوفي
.لن يكون بمقدورك النجاة من هذا الوضع إن قمتَ بذلك
!توقف
ألا تراني أمامك ؟
ما الذي يحاول فعله؟
قبعة القش
هل هو جاد؟
!أنت تغضبني أيضا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لقد رأيته، إنه مكان المزاد
ما هذا؟
.هناك الكثير من رجال البحرية يحيطون بالمزاد
.لديّ شعور سيء حيال ذلك
.اعتقد أن الانتظار هنا سيكون أفضل
.لا بد أن لوفي والبقية هم من تسببوا بكل تلك الفوضى
!إذن لنسرع ونقدم الدعم لهم، فلنهاجم
:الحلقة القادمة من ون بيس
!هلع كبير
نضال داخل ساحة المزاد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!هلع كبير
نضال داخل ساحة المزاد