أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
الوقت الان هو عصر القراصنة العظيم
لمطاردة اسطورة الكنز "ون بيس" الذي تركه ملك القراصنة قولد روجر
العديد من القراصنة واجهوا الموت نفسه
صبي أكل فاكهة الغومو غومو تحت اسم مونكي دي لوفي
خرج الى البحر حاملا معه حلم ان يصبح ملك القراصنة
وخلال مغامرته كسب اصدقاء جدد
لا يمكن تجاهلهم من قبل حكومة العالم
سيكون هذا مثيرا
اي نوع من المغامرة ينتظرنا في المرة القادمة ؟
ليتوجه الطاقم الى العالم الجديد
واصلوا سفرهم في الخط العظيم
من أجل الوصول إلى جزيرة البرمائيين
سعى قبعة القش الى ايجاد مهندس التغليف في شابوندي ارخبيل ليستطيعوا متابعة مغامرتهم
في وسط مغامرتهم حورية البحر كايمي التي كانوا يسافرون معها , أختطفت
وعندما تم اكتشاف موقعها ، دخلت نامي والاخرين المزاد
مباشرة من جزيرة الحوريات ، الحورية كايمي
كايمي ، لقد ادخلوا كايمي
حسنا ، سوف نقوم بشرائها
لدينا 200 مليون بيري لحرقها اذا اضطررنا لذلك
مع ذلك ، خطة نامي لم تنجح كما كان متوقع
DisCinema.com
أنا أعرض 500 مليون بيري
كيف يمكن أن يحدث هذا ، ليس لدينا حتى نصف المبلغ
هذا لايمكن ان يحدث ، نحن لا نستطيع ترك صديقنا يؤخذ بهذه الطريقة
... لا يمكن
.. في هذا الوقت
! لوفي
! لوفي شان
كايمي لقد كنت أبحث عنك ، الحمد لله
إنتظر ، قبعة القش  ، ما  الذي تخطط لفعله
هاتشي حاول إيقاف لوفي من إنقاذ كايمي ، لكن
برمائي
هاتشي تلقى طلقة من تينريوبتو
تينريوبيتو = التنانين السماوية
ارجوك لا ، لا تغضب
فقد وعدتني بأنك لن تمس التينريوبيتو
حتى وإن تم قتل أحد أمام عينيك
برمائي غبي ، مازلت تنطق بالترهات بعد أن اطلقت عليك
لقد اغضبتني
ما بال هذه النظرات
لن تنجو إذا فعلت هذا
قبعة القش
هل سيفعلها حقا ؟
لقد أغضبتني أيضا
الخوف الكبير
الصراع داخل قاعة المزاد
شارلوس سان
شارلوس
آسف يا رفاق
اذا ضربت هذا الغبي , أدميرال من المارينز سيأتي إلى هنا ومعه أسطول حربي
.. لأنك بالفعل ضربته
لم أتمكن من تقطيعه.
تماسك يا هاتشي
أنتم يا أصدقاء ستكونون في مشكلة
لا بأس , انه لوفي  , لذلك لا نستطيع فعل شيء
.. إذا
إذا , ماعلينا فعله أصبح واضحا الأن
أعتقد أن مفتاح طوق كايمي في مكان ما خلف الكواليس
أنا سأتعامل مع جروح هاتشي ، وسأترك لك هذا الأمر
... أنتم يا رفاق
... شارلوس
أخي شارلوس ، حتى والدك لم يضربك أبدا
عليك اللعنة ، كيف يجرؤ حقير مثلك على رفع يده على إبني
لقد أغضبوا التينريوبتو
!!! أهربوا
!! أسرعوا
DisCinema.com
عن طريق وضع يدك على أحد أحفاد المبدعين في العالم
هل لديك أي فكرة عن ما فعلت ؟
هل تظن أننا نهتم ، أيها الأحمق
أيها الأحمق ماذا فعلت لسيدنا ؟
جو كونكاس
إسمع يا فرانكي إذهب وحرر كايمي
موافق ، أترك هذا الأمر لي
أيها الحراس أوقفوا القراصنة
مجموعة منهم قادمة
ماذا قلت ؟
يالها من ضوضاء
يبدوا وكأن شيئا ما حصل
إنها فارغة
إذا
!! الرجل العجوز
أيها المغفلون ، احرسوا الحورية
.. غومو غومو نو
السوط
أمسكناك الآن
تاتسوماكي
سترونق رايت
.. و
فراش فاير
تحرك ، تحرك ، تحرك
ما كل هذا ؟
.. أولئك الحمقى
لا تقترب مني
هل تبحثون عن الرعد ؟
ثاندر بولت تيمبو
DisCinema.com
آسفة
أعتقد أنكم  تريدون تحدينا إلى النهاية ؟
.. غومو غومو نو
أونو
... كايمي ليست
تجارة
اتصل بالأدميرال و سفنه البحرية
فلنضع هذه الحثالة في مكانها
ألم نصل بعد ؟
لقد دخلنا الحقل 1 , سنصل حالا
قبعة القش ، الفتاة رائعة الجمال ، السيد الصغير ، السياف
رجل السروال القصير والرنة قد وصلوا
: اذا المتأخرين هم
.... روبين ، بروك و
أنا ؟
كيف يمكن أن يحصل هذا للرجل العظيم يوسوب
!! أسرع
دعنا نطير الآن
هيا بنا
! يا لها من سماء رائعة
أنقذت
القفز من هنا أمر خطير
لكنك أنت الذي أسقطني
أنت تسرع أكثر من اللازم ؟
! عذرا
!! يا رفاق ، إنتظروني
القراصنة هاجموا التنانين السماوية
DisCinema.com
!! ستأتي السفن الحربية من المقر الرئيسي للمارينز
ما هذة المصيبة ؟
كان من المفروض أن ادفع ثمن العبدة واعود لبيتي بسلام ؟
! إنتبه
إستخدام الأموال للعبيد مضيعة
لدي إستخدامات أفضل بكثير من هذه
لا توجد نهاية لهم
نعم ، إنهم يستمرون بالقدوم من الخارج
!! إستعد
عليك اللعنة
سانجوروكو باوند هو
هل تحاول قتلنا ؟
ألم تسمعوني أحذركم ؟
لا لم نسمعك ؟
كايمي
هاتشين
هل أنت بخير ؟ ، هل فعلوا لك شيئا سيئا ؟
أنا بخير ، ولكنني قلقة عليك
لا تهتمي بي
أنا هاتشي من الأخطبوط القوي
إنتظريني هناك دقائق فقط
هاتشين ، الجميع
إنه مثل ما تقول الشائعات
نعم ، انه فتى متهور
القبعة القشية لوفي
جائزته 300 مليون بيري
DisCinema.com
الفوضى هناك قوية للغاية
المخارج تمتلئ بالناس
لا يسعنا الا أن نهبط هناك
أدخلنا الى هناك من فضلك
روجر
ما زلت بحاجة إلى إعداد نفسي
ها نحن نذهب
" أصبت بمرض " عدم الذهاب الى هناك
المزيد من الأسماك الطائرة
شكرا لك
كوني حذرة
سان فلور
وينق
حظ سعيد
أنا قادم
كريتش
" جسدي قال  "مفاجئة
بروك
لأنني مجرد عضام أستطيع  استعادة حيويتي ببعض الحليب
أنا مجرد عضام ولكن لا يزال بإمكاني القتال والتألق
إذا الآن أنا جاهز
أيها القراصنة الحثالة
كريتش
تبا ، أيها الحراس حورية البحر تساوي حياتكم
إنها تساوي 500 مليون بيري ، 500
أسرع واذهب هناك
أتركوهم لي أيها السادة
أخيرا وصل الرجل العظيم يوسوب
البطل دائما يأتي في اللحظات الأخيرة
هذا يجعلني المنقذ
!! عالي جدا
ربما ينبغي لي أن أنتظر مدة أطول
أدخل الى هناك
أستطيع النزول هنا بمفردي تبا لك
سأجعل الفتيات جواري لدي
والرجال سأجبرهم على العمل الشاق كعبيد ومن دون طعام كعقاب لكم
DisCinema.com
أبي
إنها لا تؤلم أبدا
آسف أيها العجوز
حتى روزفالد ساي
القراصنة لا يعرفون متى يتوقفون
يوسوب ، روبين ، بروك
نحن جميعا هنا , صحيح ؟
لوفي ، أين هي كايمي ؟
إنها هناك
عندما ننزع ذلك الطوق نستطيع أخذها
ان لم نسرع سوف يصل الأدميرال وأسطول البحرية
إذا كنتم قلقين من المارين
فإنهم هنا ، قبعة القش
من أنت ؟
وما هذا الدب ؟
المارين هنا منذ البداية وقد أحاطوا بالمزاد
بعد كل شئ المارين لديها مقر هنا
أرجوكم غادروا بإنتظام وهدوء
لا بأس ، نحن هنا
ماهو الوضع في الداخل ؟
لقد تم إخلاء المبنى
التنانين السماوية ما زالوا بالداخل
أحظروهم هنا بسرعة
تبا لكم أيها القراصنة , لن تخرجوا من هنا أحياء
لا أعلم من الذي كانوا يسعون ورائه
لكن لم أكن أتوقع أن يتم ضرب التنانين السماوية
لقد أظهرت لي شيئا مثيرا
قبعة القش
أنت ترافالار لاو ، صحيح ؟
لوفي ، إنه قرصان
الدب أيضا ؟
وكذلك أولئك الرجال
اوستاس كابتن كيد
أنه هو من لديه مكافأة أعلى من لوفي
أنا لن أسامحك
بما أن الأمور وصلت لهذا , سأقتل الحورية
الـ 500 مليون بيلي
من فضلك لحظة واحدة شالاليا غوو
لم يتم دفع قيمتها بعد
من فضلك ، أتوسل إليك ، شالاليا غوو
أغلق فمك أيها الأحمق
إذا ، أيتها الحورية ، قد حانت لحظتك الأخيرة
.. تبا ، كايمي شان
أنا لن أتردد
سوف تموتين
كايمي
هراء ، لن أستطيع فعلها
DisCinema.com
شالاليا غوو
ماذا قلت لك سيد عملاق
المكان في حالة فوضى عارمة
انتهى المزاد وحصلت على بعض الأموال.
أظن انني سأعود للكازينو
أنت رجل غريب أيها العجوز
أتيت هنا من أجل المال فقط ؟
لقد كنت أخطط لسرقة أموال الذي يشتريني
لكن دون جدوى
صحيح ، لقد كانت فارغة
فقط ألقي نظرة علي ، أنا مجرد رجل عجوز
من يريدني كعبد
همم , ماذا حدث , يبدو انني أثرت انتباه الجميع
ما الذي يفعله العجوز والعملاق ؟
أليسوا هم عرض هذا المساء ؟
كيف استطاعوا الخروج من القفص ؟
!!! الطوق إختفى
كيف استطاعوا فتحهه ؟
DisCinema.com
ماذا سنفعل ؟
لست واثقا ، نحن لسنا مدربين على أسر السجناء
أمر مستحيل أن نقوم بإسقاط هذا العملاق
رايلي ، هل تعني المهندس ؟
هاتشي
لقد مرت مدة طويله ، ما الذي تفعله هنا ؟
من الذي أصابك بتلك الجروح ؟
لا ، لا داعي أن تتكلم
... إذا من أجل أن
أنا أتفهم الوضع
يا إلهي ، أنا على يقين أنه كان وقتا عصيبا هاتشي
إذا لقد ساعدتموه يا أصدقاء ؟
... إذا
... هذا الرجل
مستحيل
ماذا ؟ ماذا فعل ؟
ما ذا فعل هذا العجوز ؟
قبعة القش هذة كانت لرجل لا يعرف الخوف أيضا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كنت أنتظر لقاءك
مونكي دي.لوفي
DisCinema.com
... إذا كنت تضع يدك على نبلاء العالم
لا أستطيع أن أفعل شئ ، صحيح ؟
في الحلقة القادمة من ون بيس
الأدميرال كيزارو يتحرك ، أرخبيل الشابوندي في فوضى
أنا سأصبح ملك القراصنة