أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
الوقت الان هو عصر القراصنة العظيم
لمطاردة اسطورة الكنز "ون بيس" الذي تركه ملك القراصنة قولد روجر
العديد من القراصنة واجهوا الموت نفسه
صبي أكل فاكهة الغومو غومو تحت اسم مونكي دي لوفي
خرج الى البحر حاملا معه حلم ان يصبح ملك القراصنة
وخلال مغامرته كسب اصدقاء جدد
لا يمكن تجاهلهم من قبل حكومة العالم
سيكون هذا مثيرا
اي نوع من المغامرة ينتظرنا في المرة القادمة ؟
ليتوجه الطاقم الى العالم الجديد
واصلوا سفرهم في الخط العظيم
حتى يصلوا لجزيرة البرمائيين
طاقم لوفي يسعى للحصول على ميكانيكي لتغطية السفينة
في منتصف مغامرتهم ، حورية البحر كيمي تم خطفها
وتم بيعها في المزاد
حتى يتمكنوا من إنقاذ كيمي
لوفي دخل قاعة المزاد
! توقفي عن المقاومة
DisCinema.com
تباً
ستموتين
لقد انتظرت لقائك مونكي دي لوفي
! الأدميرال كيزارو  يتحرك
أرخبيل شابوندي في فوضى
! أمر سيئ قد حدث
هذة المدينة والأرخبيل بأكمله في مشكلة
! قبعة القش لوفي قام بضرب أحد التنانين السماوية
! لقد حصل في قاعة المزاد في الحقل 1
! ماذا قلت ؟
!ويبدوا أن كيد و لاو متواجدان في الحدث
! مالذي فعله الحقير لوفي
ألا يعلم ان الأدميرال وأسطوله سيأتي إذا تم لمس أحد التنانين السماوية
كيف تجري عملية تغليف سفينتنا ؟
لقد تم ذلك بالأمس
سوف نذهب لجزيرة البرمائيين الأن
كأننا سننتظر قدوم أدميرال
! حاضر
أيتها القائدة ، يتوجب علينا الهرب
يبدو أن المكان تحول لفوضى
إذا قائد الطاقم الغبي غبيُ أيضاً
لو قابلتهم في العالم الجديد
! سأحطمهم
يسببون الكثير من المشاكل للمقر الرئيسي للمارينز في طريقه للعالم الجديد
ياله من طاقم مزعج
أستعدوا للرحيل
حسنا ، في الحال
أيها القائد دوريك
حسناً إذا
أتسائل من سيأتي
هذا الوضع
هو الذي لا نريد التورط فيه
هدفهم هو قبعة القش لوفي ، صحيح ؟
كما أني أريد رؤية هذا الأدميرال
! مستحيل
أبو -سان إنسى هذا ولنرحل من هنا
أيها القائد هوكينز
لقد أصبح المكان خطير
! لنقم بالهرب
كونوا هادئين
يبدوا أنه ليس هذا اليوم الذي سأموت فيه
الأرض المقدسة ماريجوا
الأوغاد مرة أخرى ؟
لازالوا يستمرون في تسبيب المتاعب
لماذا عائلته كلهم هكذا
في الحقيقة حسب معلوماتنا ليس فقط طاقم قبعة القش المتواجدين هنالك
لكن هنالك أيضا يوستاس كابتن كيد وطاقمه
وترافلاجار لاو وطاقمه أيضا
ثلاثة عشراً شخصاً لديه مكافئه على رأسه
خمسة منهم مبتدئين قيمة رأس كل منهم فوق المئة مليون
لقد تم تأكيد أن مونكي دي لوفي هو من قام بضرب التنريوبيتو
الأتصالات مع محل بيع البشر ، اوه لا أقصد أمن قاعة المزاد قد قطعت
أعتقد أنه تم التغلب عليهم جميعاً
على أية حال ، بما انهم يحتجزون ثلاث من التنانين السماوية فهذه تعتبر جريمة لم يسبق لها مثيل
هل لديهم مطالب ؟
لاشيئ حتى الآن
مهما كانت الأوضاع لقد قاموا بإيذاء أحد نبلاء العالم
من المستحيل أن نبقى بدون حراك بعد هذا سونجوكو
كيزارو
سأذهب
لن أغيب طويلاً
أرجوك لاتقلق
DisCinema.com
! هذا الأمر لايدعو للضحك
المفروض أن هذا متجرك ، صحيح ؟
سيد دون فلامينجو
أين أنت الآن ؟
سمعة المتجر تم تدميرها
ولازالت هنالك تلك المشكلة مع عائلة روزوالد
سيضعون اللوم علينا هذة المرة
! يجب أن تفعل شيئ
أستمع
بيع البشر أصبح من أخبار الأمس
أيها الغبي
هذا عصر الإبتسامات
الإبتسامات
ديسكو
سأعطيك المتجر
لذا لاتزعجني بعد الآن
! ماذا تقول ؟
! ستقوم بالتخلي عنا في هذه الأزمة الكبيرة
اخرس
أنت شخصُ مزعج
حتى لو قمت بلومي على أخطائك ، العصر الجديد قادم ديسكو
... الآن أنا
لا ، أقصد نحنُ
تم أستدعائنا عن طريق المارينز
ماذا تعتقد سيكون المستقبل ؟
ديسكو
قراصنة اللحية البيضاء ضد التشيشيبوكاي
! أذهبوا لأقصى حدّ يمكنكم
بسرعه غادروا المكان
أختلاس النظر ممنوع
هؤلاء خطيرين
لكن لايزال هنالك عبيدُ بالداخل
هل وصلت مدافع الهاون ؟
نعم ، أغلبها
DisCinema.com
نحن مشغولين في تجهيزهم
ماذا قالت الرئاسة
الأدميرال كيزارو في طريقهِ إلى هنا لكن القوات ستصل أولا
هو ؟
! هو من سيأتي ؟
هذا مايبدو
سأقوم بإزالة الطوق عنكِ
حسناً ، سيدتي
أيها المسن
! لاتتهور ستنفجر
! الأطواق حقاً تنفجر لقد شاهدناها
هذه الأطواق سيئه ، سيئه
هل أنت متأكد من هذا لوفي
انتظر لحظة ، فرانكي يبحث عن المفتاح الآن ، صحيح ؟
من الأفضل أن ننتظره حتى يجده
إنهُ محق
! أوقفوه
! قبعة القش
تباً
ليس هنا أيضا
! تباً
لابأس
أبقي ثابته للحظة
لست متأكد من نوع القوة التي سيستخدمها ، لكن
ذلك الرجل ليس برجل عجوز عادي
DisCinema.com
الا بأس بأن ندع كيمي لدى هذا الرجل ؟
ماذا يفعل ذلك المغفل فرانكي
! توقف
! لن تتمكن من فتحه بدون المفتاح
سينفجر
! ماذا نفعل ؟
توقف
! دعه يتوقف
كيمي
انتظروني
أنا قادم
ماذا ؟
مالذي حصل الآن ؟
! لايمكنني قول هذا
كيمي
مالذي حدث هنا ؟ لا تخيفوني هكذا
إنها لم تعد ترتدي الطوق او الأصفاد
... لقد أزاله
كيمي
الحمد لله
مالخطب ؟
لقد حصلت على المفاتيح
لقد وجدتهم
هذا مذهل
لكننا لانحتاجهم
احمل هذه الفتاة للخارج
شكرا
ماكل هذا ؟
مالذي حصل للتو ؟
ومن أنتَ ؟
DisCinema.com
مالذي حصل ؟
إنه لغز تلو الآخر مع هذا المسن
من هو هذا المسن بحق الجحيم
! توقف أوقفها
لقد أزال طوقها بيديه فقط ؟
أيها العبيد
جميع المشترون هربوا
أقترح عليكم الهرب بما أنكم تستطيعون ذلك
تفضلوا
هل تمكن المسن من القضاء على كل الحراس حقاً
إذا لابد ان لديه سحر او قوة شيطانية
ربما يستخدم قوة فاكهة الشيطان
لقد قال شيئ عن قبعتك القشية
قبعة القش تناسب شخص لايهاب شيئ مثلك
لقد كنت اتطلعُ للقائك
مونكي دي. لوفي
كيف تعرفه لوفي ؟
لا أعرفه
"أنا متأكد من أنه أستخدم ما يسمى بــ "الهاكي
أنا لا أعلم عنها الكثير حقا
آسف ، جميعاً
إذا أنتم هنا للمشاهدة فقط ؟
بالحكم بكيفيت تحملكم لما حدث قبل قليل أعرف أنكم لستم عاديين
من كان يتوقع بأننا سنلتقي بإسطورة هنا ؟
ملك الظلام ، سيلفر رايلي
لستُ مخطأ ، ماذا يفعل رجل أسطوري مثلك هنا ؟
في هذه الجزيرة أدعى بمهندس تغطية السفن راي
DisCinema.com
لا أدعى بذلك الاسم كثيراً
أعيشُ بسلام الآن
لن تموت ، هاشي
لقد أخبرتك كثيرا أن لا تأتي لهذة الجزيرة
آسف
شكرا جميعا
لقد أنقذتم صديقاً عزيزاً لي
إذا أيها المسن
لماذا تريد ان تلقاني ؟
لنتحدث عن هذا لاحقاً
يجب أن نغادر من هنا أولاً
لقد قاموا بتطويق المبنى بأكلمه
أيها المجرمون من الأفضل ان تخرجوا وتسلموا روزويلد وعائلته
سيأتي أدميرال إلى هنا في أي لحظة
سيكون من الأفضل أن تستسلموا من الآن
! من يعلم ماذا سيحصل إذا لم تقوموا بذلك أيها المبتدئين المغفلين
يبدو أننا تورطنا في هذا
يتصرفون كما لو أننا شركائهم
أرى أن قبعة القش لوفي مجنون كما تقول الشائعات
أنا لا أشتكي
لكن لن أبقى حتى وصول الأدميرال
نعم ، لن أستخدم القوة التي أستخدمتها من قبل
لذا يجب عليكم أن تخرجوا من هنا وحدكم
سيكون من المزعج لو علم المارينز بهويتي
كلما بقينا لفترة أطول توجب علينا التخلص من المزيد
سنذهب الآن
سنتولى الأمر سنقدم لكم معروفاً
سنتولى كلَ من في المقدمة ، لذا لاتقلقوا
أستمعوا لي ، أبقوا في الخلف
اخرس
قلتُ لكم سأفعلها
إذا ؟
اخرسوا كلاكما
! ماذا تقول ؟
لقد قلتُ لكم سأفعلها ، أليس كذلك ؟
لا ، أنا من سيفعلها
لن أستمع لأوامركم
أنتم حقاً مغفلين
أنتَ هو المغفل
حسناً ، يمكنكم المشاهدة الآن
هل تستمع لي ؟
! لقد قلتُ لكم تراجعوا
إذا قمت بأمري مرة اخرى سأتخلص منكَ أولاً
يوستاس
خذوا مواضعكم
إنهم القادة الثلاثة
! لقد خرجوا ثلاثتهم
إنه مونكي دي لوفي , ويساوي 300 مليون
! سأذهب
الشخص الذي مكافئته 315 مليون بيلي يوستاس كابتن كيد
دعوا الأمر لي
والشخص الذي مكافئته 200 مليون بيلي ترافلاجار لاو
يمكنكم أن تجربوني حتى تتألمون
أنا أقدر
على فعل هذا وحدي
إذا جمعت مكافئتهم ستصبح غير قابله للقياس
انهم جميعاً متشابهين
ستكون هنالك معركة كبيرة
لنستغل الفرصة للهرب
لايمكننا البقاء هنا
هاتشين
شكرا ، أنا آسف على كل شيئ
كل ما أهتمُ به هو سلامتكم
كيمي
إنه خطئي أن تكوني هنا
في حديقة الملاهي
الذهاب لحديقة الملاهي كان حلمي
باباغ لايجب عليكَ الأعتذار
DisCinema.com
لقد قال قبعة القش ذلك ، لكن
عن ماذا تتحدث
لم تقمُ بفعل أي شيئ خاطئ
لقد أصبحتم أصدقائي
لذا مهما حدث سنقوم بإنقاذ كيمي
لذا لاتبكي بعد الآن
لوفي
لنغادر هذا المكان
يجب أن نغادر كلنا معاً بضربة واحدة
إذا أستمعوا
إذا أنفصلنا لنلتقي في الحقل رقم 13
الرقم 13 حسنا فهمت
! لم تفهم على الإطلاق
ماذا عنك أيها العملاق ؟
سأخذ كل الذين كانوا على وشك ان يصبحوا عبيد وأغادر
حسناً إذا كن حذراً
أيها المسن
وأنتم أيضا ياطاقم قبعة القش
إذا ألتقينا مجدداً سأرد لكم الدين
شكرا لكم جميعاً
لاتقلق بهذا الشأن
هذه جملتك
! أطلقوا المدافع
جوموجومونو البالون
! صد
غرفة
ماهذه الدائرة ؟
تخريب
لقد قتلني
أحذروا
ثلاثتهم يستخدمون فاكهة الشيطان
أدخلوا وأضمنوا سلامة الرهائن
يجب أن نعيد السلام هنا
تولوا أولائك الحقيرين
! أستعدوا للأطلاق
! انتظروا لحظة
لاتتدخلوا ، ستكونون عقبةً في طريقي
لقد قلتُ لكَ
إذا حاولت أن تأمرني مرة آخرى
! دعوهم لي
! أطلقوا ! أطلقوا
جوموجومونو شبكة الأصابع
DisCinema.com
يمكنه التمدد ؟
ماخطب تلك القوة الغريبة ؟
! ماذا تحاول أن تفعل ؟
لقد أعتقدت أني هالك للحظة
! آسف
! قبعة القش أنت حقا مجنون
! يجب أن نركز على قبعة القش لوفي
! هاجموا
! أطلقوا ! أطلقوا
! لاتقفوا هنا فقط
! أذهبوا
جوموجومونو السوط
! لاتترددوا أطلقوا النار
! تباً
لقد كان وشيكاً
! الآن طاردوه
ماذا ؟
إنها تذهبُ إليه
هل يريد قتل نفسه ؟
صد
مستحيل
هل هم حقاً مبتدئين
ألم يصل الأدميرال كيزارو ؟
لا ، لكن لن يستغرق الكثير من الوقت
في الوقت الحالي يجب أن نعتمد على الدعم
انتظروا لحظة
مالذي يحدث ؟ ساعدوني
ياإلهي لم أتوقع انهم سيكونوا كثيرين
أنتم لديكم قدرات غريبة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت أكثرنا غرابة
تعتقدون ذلك ؟
DisCinema.com
أحذروا السيوف تطير
مدهش إنه يقوم برفع كل هذه الأشياء
هنالك مدفع أيضا ، المذي يحدث ؟
لا أصدق عيني مع اني لا أملكُ أعين
كيد و لاو مستخدمين فاكهة شيطانية
هذا أصبحَ مثيراً
في الحلقة القادمة من ون بيس
أختراق الطوق!
المارينز ضد ثلاثة من القادة
! سأصبح ملك القراصنة