أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
! هذا هو أرخبيل شابوندي
.. قبل أن يواصلو رحلتهم نحو جزيرة البرمائيين
. توجب على طاقم قبعة القش تغطية سفينتهم
. ولهذا توجهوا هم وهاتشي والآخرين نحو أرخبيل شابودني
! وبدون أية مقدمات ، رجاءً انظروا بتمعن إلى هذه
... ولكن
. الحورية كيمي قد خطفت
. وبيعت في مزاد علني
! خمسمائة مليون
! أنا أعرض 500 مليون
DisCinema.com
! توقف يا لوفي
! لن تخرج من هذا حياً أبداً
! أنت تثير غضبي أيضاً
! لا تقاومي
. لابأس
. حاولي ان تبقي ثابتة
! توقف ! توقف .. أرجوك
! كايمي
!لقد أزال الطوق بيديه فقط ؟
بمساعدة مهندس التغطية رايلي
. والذي ظهر من العدم
. نجح لوفي والآخرين بإنقاذ كيمي
من الأفضل لكم أيها المجرمون ان تخرجوا
. وتطلقوا سراح روزوالد و عائلته
! الأدميرال سيصل في أية لحظة
! جومو جومو نو .. فوسين
! ريبل
. رووم
!ماهذه الدائرة ؟
. الفوضى
! كونوا حذرين
! إنهم من مستخدمي الفواكه الشيطانية
! كـــســـر الـــحـــصـــار
الـمـاريـنـز ضـد الـقـادة الـثـلاثــة
. فريق الإنقاذ قد وصلت للباب الخلفي
. سوف ندخل
. لقد نجح فريق الإنقاذ في الدخول
. بعد أن نتاكد من سلامة الرهائن ، سنهاجمهم هجوم شامل
. حاضر سيدي
. علينا أن نسرع
. لقد وصل فريق الإنقاذ
. علينا أن نصل للمنصة
هل يتوجب علينا إعتقالهم ؟
. كلا ، من الأفضل لنا ألا نفعل
. مهمتنا هي حماية الرهائن
. الأولوية القصوى هي التأكد من سلامة التنانين السماوية
. علينا اولاً التأكد من سلامتهم
... حتى المدافع لم تجدي معهم
. يبدو أن شهرتهم ليست عبثاً
! هذا ليس وقت الاعجاب
! علينا أن نصدهم إلى أن يصل الأدميرال كيزارو
وهل تظن انني سأنتظر كل هذه المدة ؟
!! رأس مقطوع
! لا ترمني بهذه الطريقة
!كيف بإمكانك الكلام ؟
لا أعلم ، ولكن لماذا أشعر أن جسدي ساخن جداً ؟
جسدك ؟ كيف بإمكانك أن تشعر به ؟
! أليس هذا جسده الذي يحترق هناك
! إنه ساخن  جداً ، جسدي يحترق
أبامكانك ان تشعر به ؟
! فليسكب أحدكم بعض الماء عليه
DisCinema.com
. لقد اعتقدت أنني سأموت
! احذروا جميعكم
! احذروا أن تدخلو دائرته
. الغرفة
أتقصد هذه ؟
. أجل ، إنها هي
! لقد تم تقطيعنا
ما الذي يحدث ؟
. لاداعي للقلق
. سينتهي الأمر قريباً
! المحرك الثالث
( بالون العظم )
! هون فوسين
! هذه اليد .. يد عملاق
! لا تتلعثموا
! جهزوا الأسلحة وأطلقوا ! لابد أن لهم نقطة ضعف
... ولكن أيها القائد
... أسلحتنا
! تطير ...
ماذا ؟
ماهذا ؟
ما الذي يحدث ؟
ما هذا ؟
ماذا ؟
مالذي يحصل ؟
. هذا ليس الوقت المناسب للتسائل
!ماذا ؟
DisCinema.com
! هاتان يداي
إذن أرجل من هذه ؟
أليس لديك الكثير من الأجساد ؟
!وكأنني أهتم ؟
! الرصاصة العملاقة
! خذ هذه
مالذي يحصل ؟
! مدهش ، أنا لا أصدق عيناي
. لقد فعلها قائدنا مجدداً
يبدوا أنكم تحظون بوقت مسلي ؟
. لابد أنهم سريعي الأنفعال
ما هذا الشكل يا قبعة القش ؟
. أنت صغير جداً
حقاً ؟
. أظن ان تشكيلهم العسكري قد انتهى أمره تماماً
. أيها العميد
. يبدو أن جميع القراصنة قد خرجوا من بيت المزاد
! هل يخططون للهرب ؟ لا تستخفوا بي أيها الأوغاد
! التعزيزات في طريقها إلى هنا
. لقد تم تأمين سلامة الرهائن الثلاثة من المدخل الخلفي
! صوبوا المدافع إلى غير مستخدمي الفاكهة
! ذوو البنادق إلى المؤخرة
! فلتطلق كل القوات في وقت نفسه
! اسحقوا القراصنة
. لقد أتوا .. يبدو انهم لم يعودوا يملكون أي خطة
. يبدو أن المعركة ستكبر
! لقد عدت أخيراً لطبيعتي
! إلى ذلك الحين يا قبعة القش
. لقد سعدت بلقائك
DisCinema.com
... لكن
. المرة المقبلة التي سأراك فيها لن أكون لطيفا
. " حسنا , ولكنني أنا من سيجد الـ " ون بيس
هيه .. كيد ! لماذا تقف ساكناً ؟
! اسمع .. يا كيلر
.. طوال ترحالنا وسفرنا الدئم
... قول شيء كايجاد الـ" ون بيس " بهذه الطريقة
. سيجعل ممن يسمع هذا يضحك
بالرغم من أن أي شخص ملكَ الجرأة بأن يضحك أمامي قد قتل على يدي
... ولكن من الآن وصاعداً
في هذة البحار كل من لا يملك الجرأة ليقول هذا سوف يموت
. دعنا نتقابل مجدداً في العالم الجديد
! هيا يا رجال
! حاضر
! ترافالجار لاو
!كيف تجرؤ على فعل هذا برفاقي ؟
. بيبو
هل تنوي العودة أيها القائد ؟
DisCinema.com
! لوفي
. لقد أتيتم
! حسناً ، يجب علينا أن نمضي نحن أيضاً
! هيا بنا
! حسناً ، تعالوا إلي
! هيه ، سانجي
! لوفي ، انظر إلى هناك
! هووي , سيدي الصغير
! فتيان السمك الطائر
هل قلت أنني وسيم ؟
. كلا ، لم أقل هذا
! الأهم من هذا .. التحضيرات لاخراجكم من هنا انتهت
أليس هذا صحيح يا رجال ؟
! أجل ! الحياة وردية
... لا أريد الاعتماد عليهم مجدداً ، ولكن
. إننا على عجلة من أمرنا الآن
! حسناً ، لنذهب
. أعتقد أننا لانملك خياراً
! قبعة القش يحاول الهرب
( تنهيدة : فلانس )
! نميروتو : فلانس
! بسرعة ، كلاكما
! هذا ليس وقت النوم
هل أنتم أيها الأوغاد أعوان  هؤلاء القراصنة ؟
! لا ، لست كذلك
! أنا لست قرصاناً حتى
( الأزهار التسعة )
! نويف فلورو
ما هذا ؟
! العصر
. لقد كان هذا مخيف حقاً
! أيها الزعيم
... بالرغم من أنك صعقت من محاولة المارينز قتلك
! إلا أنك جابهتهم بشجاعة ! كم هذا رائع
DisCinema.com
! اخرس
! هذا ليس الوقت المناسب للثرثرة
! منقذينا ، الأسياد اليافعون في ورطة .. ويتحتم علينا مساعدتهم الآن
( النجم الملتهب الخاطف )
! رينباتسو كاين بوشي
( أعمدة أزهار الكرز )
! روزيه كولوناديو
!أيها العجوز .. و فرانكي  .. هيا أسرعا
! شكراً لك
! لاتدعوهم يفلتوا
كم هو عدد هؤلاء الرجال بالضبط ؟
! لقد أدهشتموني حقاً
. أنت حقاً رجل عجوز مفعم بالحيوية
! هيه ، أسرعوا يا رفاق
! لاتدعوا طاقم قبعة القش يلوذ بالفرار
! إنهم الجناة الأساسيون .. أطلقوا
ما هذا ؟
! ثندربولت تيمبو
لماذا ؟
! إنه مستعبد روزوالد - سي
كيف قام بتحريره ؟
هل تريد القدوم معنا ؟
. أيها الكابتن القرصان جامبارد
. لقد مر زمن طويل من أن دعاني أحدهم بهذا الاسم
... بما أنك حررتني من التنانين السماوية
! سأكون مسروراً بالعمل تحت أمرتك
... نصف شكرك
. يجب ان يكون لقبعة القش
!لا تدعوهم يهربوا ! إلحقوا بهم
! أنا أعتمد عليكم
! دع الأمر لنا
! لا تدعوهم يهربوا ، نار ، نار
. اللعنة
ألا يمكننا الإسراع أكثر بهذا الثور اللعين ؟
... في الحقيقة
. نحن في سرعتنا القصوى
هل أدركونا ؟
أيعقل الا نتمكن من الاسراع أكثر ؟
! لقد ذهبوا من هذا الطريق
! لا تدعوهم يفلتوا
. لايزالون يلاحقوننا بالرغم من تدميرنا للجسر
DisCinema.com
. هذا أمر بديهي ، و سوف نلاقي المزيد من المارينز في المدينة
. علينا أن نغادر هذه الجزيرة بسرعة
! كيد
! كابتن كيد
. هناك
... أيعقل أنه
.. لماذا
...في هذة الجزيرة
! ذلك الدب سريع جداً ، لن نتمكن من مجاراته
وكيف لدب أن يتكلم ؟
. انا آسف
! لقد أحبطناه بطريقة ما
. أسرع يا بيبو
! سحقاً ، لقد دمروا الجسر
بكونك جديد ، لابد انك تدونني مرتبة ، صحيح ؟
. طالما أنني لست مستعبد الآن ، فهذا لايهم
. يبدو أننا تخلصنا منهم
! رائع ، لقد أصبحنا على مقربة من مدينة الملاهي
!هل أنت أحمق ؟
. جميل ، جميل
. لقد اخترعت هذا كله بهذا المقدار الضئيل من الوقت
! هذه حقاً سرعة مذهلة
. يبدو كذلك
DisCinema.com
مقر بيترمان هنا في مكان ما
بيترمان ؟
! كابتن ! انظر إلى هناك
... ايستاس و
... إنه
... لماذا
هنالك شيشيبوكاي هنا ؟ ...
. ترافالجار لو
... إذن أنت تعلم
. اسمي ...
! كابتن
...  بما أننا بالمقربة من المقر الرئيسي للمارينز وماريجوا الأرض المقدسة
. لا عجب ممن سيظهر لنا
! إن المارينز يلاحقوننا من الخلف
. إذن إنه هنا بالمصادفة
. ترافالجارو ، أنت تقف في طريقي
هل تريد أن أسحقك ؟
.لقد أخبرتك مراراً ألا توجه لي الأوامر
يبدو أن خصمنا قوي جدا هذة المرة
. ثم إنني لا أرغب برؤية أي أدميرال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. سأشق طريقي من هنا
DisCinema.com
! يا بارثوكومياو كوما
أيها العجوز ، هل كنت أحد اعضاء سفينة قراصنة ؟
. لقد كنت نائب كابتن ، سيلفر رايليه
نائب كابتن ؟
. في الحلقة القادمة من ون بيس
روجر و ريليه
ملك القراصنة وساعده الأيمن
! سأكون ملك للقراصنة