أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لوفي وطاقمه وصلوا إلى أرخبيل شابوندي
وأنقذوا كايمي بنجاح من المختطفين
علي اي حال , المعركه التي تنتظرهم مع المارينز قد بدأت
نحن مستعدون للهروب
وقد نجحوا من تجاوز الحصار , وهم يحاولون الهرب الأن
روجـــر و رايــلــي
ملك القراصنة و ذراعه اليمنى
هل أنت حي،بيترمان-سان؟
كيف لهم أن يفعلوا هذا بزعيمنا؟
اللعنة
DisCinema.com
لكن
لم أكن أعلم أن دوفال يخفي وسامته تحت ذلك القناع
نراكم لاحقا،لا تترددوا في طلب المساعدة ،وقتما شئتم
سنقدم كل العون اللازم لسيدي الصغير حتى يصل لجزيرة البرمائيين
حسنا،شكرا لكم ايها الأصدقاء
في أي وقت
توقف عن الغمز
اه , انستي الحورية , أظن ان هذة تخصك
اه،انها حقيبة ظهري
لقد كانت بحوزت ذلك الوغد بيتر مان
شكرا لك
"هيا بنا يا سائقي "زهرة الحياة
حاضر أيها الوسيم
انهم يغيرون اسمهم كثيرا ؟ اليس كذلك؟
اظن أنهم يبحثون عن الإسم المناسب
اسرعوا بالدخول  إلى ذلك المنزل
ان هاتشي يحتاج الى الراحة
لقد عدت ،يا شاكي
اه،راي-سان،لقد عدت بسرعة
اظن أنا لوفي وطاقمه بحثوا  بشدة
لقد تأدى هاتشي بشكل سيء ،ويحتاج الأن الإستلقاء على الفراش
مالذي حدث ؟ هذا سيء ، سأحضر الفراش حالا
نعم
ايها الجد ، قلت انك تريد التحدث معي بشيء ما ،أليس كذلك؟
ماذااااا... كنت بسفينة ملك القراصنة؟؟؟؟
نعم
لقد كنت نائب الكابتن ، سيلفر رايلي...سعيد بلقاءكم
نائب الكابتن
ألم تخبرهم بذلك هاتشي؟
لأنهم كانوا يبحثون عن مهندس التغليف هذا كل مافي الأمر
ماذا ، ألم تلاحظوا هذا ؟
اني أعرف هذا الإسم حق المعرفة
ويوجد في العديد من الكتب
هذا صحيح , انه الإسم الذي يسمعه الأنسان مرة على الأقل
جول دي. روجر أظن اني اذكر مبتدأ بهذا الأسم من ذلك الوقت
لماذا،شخص بمثل عظمتك يصاحب أخطبوط؟
قبل 20 سنة قام هاتشي بإنقادي من الغرق وسط المحيط
لقد أنقذ حياته , وقد كان صغيرا وقتها
بقينا معا حتى قام بالإنضمام الى قراصنة الشمس
ارلونج،اليس كذلك؟
لكن جولد روجر أعدم قبل 22 سنه
انت نائب القائد ، لمذا لم يتم إعدامك ؟
ألم يتم القبض على باقي الطاقم من المارينز ؟
...لم يقبض عليه
قام روجر بتسليم نفسه
بالطبع , المارينز أظهروا الموضوع وكأنهم قبضوا عليه ليفرضوا هيبتهم
قام"ملك القراصنة" بتسليم نفسه، ولكن لماذا؟
لأنه رأى أن رحلتنا وصلت لنهايتها
بدأ هذا قبل 4 سنوات من يوم إعدامة
أصيب روجر بمرض لا علاج له
مرض لا أحد يستطيع الشفاء منه , ولا يوجد ما يمكن فعله , حتى روجر نفسه عانى منه
لكن في ذلك الوقت كان هناك رجل واحد , أشهر طبيب في البحار وهو ايضا حارس منارة
DisCinema.com
اسمه كروكس من المنارتين في الجبل المعكوس وهو من يستطيع إزالة ألم روجر
...لقد طلبنا منه القدوم معنا،في رحلتنا الأخيرة كطبيب السفينة
بعد هذا بثلاث سنوات
لقد فعلنا المستحيل وقهرنا الجراند لاين
بينما نحافظ على حياة روجر
كر.كرو.كروكوس-سان
من المنارتين ، هذا يعيد الذكريات
ماذاا؟ لا تخبرني بأنه ذلك الرجل يعيش على التل منذ خمسين عاما
لقد كان عضوا في سفينة ملك القراصنة ايضا
بذكر هذا , لقد قال انه كان طبيب على سفينة لعدة سنوات
اذا في تلك السنوات الثلاث كان قرصان؟
إذن لقد إلتقيتم به... كيف حاله ؟
لقد إنضم كروكس معنا السفينة لإنه كان يريد البحث عن طاقم قراصنة محدد
أيعني أنه خرج للبحث عنكم بروك؟
كروكوس-سان،اذهبت الى هذا البعد؟
لقد كان معنا فقط لثلاثة سنوات،لكنه مازال يعتبر صديقنا
كم أود ملاقاته مره أخرى بعد هذة السنوات
ومالذي حدث بعد أن قهرتم البحار ؟
بدأت القصة عدما أصبح روجر معروفا في العالم كله كملك القراصنة
هذا لا يعني أنه  دائما كان ملك القراصنة
الألقاب لا تعني شيئا للرجل وهو يسير على طريق الموت
لكن روجر ظل مبتهج
DisCinema.com
لقد كان رجلا يحب كل شيء بمبالغة
سواء كانت من الأماكن أو المعارك
لقد بدى كفتى يستمتع بالحياة أكثر منه رجلا ذاهب للموت
في نهاية المطاف , بأمر الكابتن تم إنفصال قراصنة روجر وتفرقنا واحدا بعد الأخر
حتى أنني لا أعلم أين هم أصدقائي،الذين وثقت بهم كل حياتي،ومالذي يفعلونه الأن
...تقريبا بعد سنة من إنفصالنا
سلم روجر نفسه , واعتقلوه
وتم إعلان إعدامة في مسقط رأسه , لوق تاون في الأزرق الشرقي
ذلك اليوم ، في تلك الساحة
لقد سمعت أن العديد من القراصنة والمشهورين الأن قد ظهروا
وكل العالم اتى ليشاهد إعدام ملك القراصنة
أنا , لم أذهب
: كانت هذه كلماته الأخيرة لي
DisCinema.com
أنا لن أموت ، ياشريكي
انا متأكد أن الحكومة العالمية والبحرية أندهشوا من قراره
لقد أرادوا من الإعدام أن يكون عبرة لقراصنة العالم
لكن فقط بتلك الكلمات التي قالها روجر قبل مماته
لقد فتح الأبواب لعصر للقراصنة العظيم من جديد
ثروتي وكنوزي؟
أذا أردتموها ، سوف أعطيها لكم
اذهبوا للبحث عنها ، لقد تركت كل شيء في ذلك المكان
في الثواني الأخيرة قبل موته , حول أنفاسه الأخيره
إلى شيء لا يقدر بثمن
لم أضحك من قبل ، مثل ما ضحكت ذلك اليوم
ولم أبكي من قبل ، مثل ما بكيت تلك الليلة
وحتى الشرب كذلك
لقد كان قائدنا ، وكان أنسان رائعا
لا تنسونا بالدعاء
أنــهــا قــصــة مـــذهــلــة
أنها تبدو قصة مختلفة عند سماعها من شخص كان هناك
اذن ، عصر القراصنة نشأ وفقا لخطة روجر نفسه , اليس كذلك ؟
DisCinema.com
لا يمكنني الإجابة على هذا بعد
لقد مات روجر
وحدهم من يعيش الأن هم من يستطيع صنع هذا العصر
أنا واثق بأنه في ذلك اليوم وفي تلك  الساحة كثير من الناس حملوا في قلوبهم شيئا معهم منه
رجل تعرفه حق المعرفة ، شانكس ، كان واحدا منهم
ايها الجد ، أتعرف شانكس ؟
اذا كنتم من البحر الأزرق الشرقي ، اراهن أنكم تعرفون قرصان يدعى باقي أيضا
باقي
أولائك الإثنان ، كانوا يتدربون على سفينتنا
ماذا !! شانكس كان على ظهر سفينة ملك القراصنة
ماذا ، ألم يخبرك بهذا ؟
لقد إلتقيت به على هذة الجزيرة , منذ حوالي 10 سنوات
لقد كان بدون شعاره قبعته القشية وأيضا ذراعه اليسرى
وعندما سألته عن السبب ، أجابني وبفرح عنك
رايلي-سان ، لقد تفاجأت حقا
لقد قابلت في البحر الأزرق الشرقي ، طفل صغير قال نفس كلمات الكابتن روجر
كلمات يقولها القادة
ومن ذلك اليوم ، أردت اللقاء بك مونكي دي. لوفي
شانكس
أظن أنه يتوجب علي منع فمي من الإنسياب وإخبارك بما خبأه شانكس عنك
على أي حال ، هنيئا لوصولك الى هذا المدى
انا متأكد أنه ينتظرك في العالم الجديد
حقا؟
أتمنى ذلك ، أحب أن أراه مرة أخرى
...حسنا، الأن اين كنا
اظن أنك تريد مني أن أغلف سفينتكم ؟
علي البدأ بعملي الأن
DisCinema.com
على ذكر هذا تكلف عملية التغليف أموالا طائلة
لا داعي للقلق هاتشي لا يمكنني قبول المال من أصدقائك
حقا ؟ شكرا لك رايلي
لا أعلم كم تستحق العملية ، لكنه سيقوم بها مجانا
شكرا لك،حقا إنه معروف منك
يبدو أننا سنحافظ على بعض المال من هذا
رايلي-سان
لدي سؤال ما؟
ماذا تعني بتحديد ..وصية دي
في البونغليف الموجود في جزيرة السماء , لقد شاهدت أسم روجر منقوش بحروف قديمة
كيف أمكنه من استعمال تلك اللغة ؟
لقد اتيت الى هنا ، وسيقودك هذا إلى أخر نهاية بهذة الكلمات ,
"توقيع "القرصان جول دي. روجر
ايمكن أن تكونوا على علم بما حدث للعالم عند القرن الفارغ قبل 900 سنة؟
نعم ، نحن نعلم
الحقيقة أننا نعلم كل شيء عن هذا التاريخ
لكن ، ايتها الشابة ؟
لا داعي للأستعجال
يجب عليكم التقدم بسفينتكم خطوة خطوة
نحن ..., وأوهارا أيضا تسرعنا جدا
حتى وإن قلت لك كل شيء عن التاريخ الأن
حاليا ، لن تكوني قادرة على فعل شيء
إجابتك لن تكون مشابة لنا بعدما تأخذي وفتك في مراقبة العالم
لكن، إذا مازلت تريدين معرفته
سوف أخبرك بكل شيء
لا،لا عليك
سوف أكتشف ذلك في رحلتي
يوم ما سوف تجدين الحقيقة
لقد كان عار ما حدث لمسقط رأسك اوهارا
لكن روجر لم يكن يستطيع فك شيفرة الرموز
لقد كنا قراصنة بعد كل شيء
مستحيل ان نضاهي معرفة كلوفر أو علماء أوهارا
لقد كانت لديه القدرة ، لسماع أي شيء حي
هذا كل مافي الأمر
هل أنت متأكدة من هذا روبين؟
أستتركين هذة الفرصة رائعة ؟
أيها الجد
هناك سؤال أخر ، أريدك أن تجيبني عليه
الكنز العظيم
...الذي يعرف بإسم ون بيس , هل هو حقا
DisCinema.com
يوســــــــــــــــــــــــــــــــــوب
لا أريد معرفة أين مكان الكنز
ولا أريد معرفة إن كان موجودا حتى
قد لا اعرف الكثير , لكن جيع الناس يخاطرون بحياتهم في البحر من دون معرفة أي شيء
اذا الجد أخبرني اي شيء
سوف أتوقف عن كوني قرصانا
لا أريد أن أذهب في مغامرة بائسة ومملة كهذه
انا أس,أس, أسف , أعلم هذا لكني سألت هذا السؤال من دون أن أشعر
أنا أيضا،لا أريد أن أعرف شيء
"هذا صحيح،لقد اصبت بمرض " لا أريد أن أعرف عن ون بيس أي شيء
ايها الجد،توقف عن إخبارنا
هل يمكنك فعل هذا حقا؟
الجراند لاين ما يزال طويلا أكثر مما تتخيل
سوف يكون هنا أعداء أقوياء جدا
هل يمكنك فعلا أن تتغلب على هذه البحار
لا أريد التغلب على أي شيء
وحده من يملك الحرية المطلقة في كل البحار هو من سيكون ملك القراصنة
حقا
يبدو أنني أصبحت من معجبي لوفي-شان
هل سفينتكم..بالمنطقة 41؟
سوف أقوم بالعمل عليها الأن
ماذا عنكم أيها الأصدقاء
أظن ان الأدميرال قد وصل لهذة الجزيرة
بما اننا لا نريد أن نثير المتاعب لك
مارأيكم أن ندهب للتسوق
ماهذا التفكير البسيط
نحن مطاردين لذلك علينا الأختباء ايتها الحمقاء
انها محقة , إذا بقينا معا سوف نجذب أنتباه المطاردين
لذلك إن أردناه أن يقوم بعمله بدون إزعاج علينا أن نتجول حول المدينة
إذا علينا أن نفترق ونلتقي عند السفينة عندما تنتهي
DisCinema.com
نفترق ونلتقي ... أنظروا من يتكلم
ألديك ذلك الشء،شاكي؟
نعم لدي ورقة
هذه بطاقة الحياة
أنتم تعلمون عنها , هذا سيجعل الأمور أسهل
انا رجل مطلوب أيضا ، كما تعلمون
سوف أخد سفينتكممن الحقل 41 الى مكان ما،للعمل عليها
سوف تأخد مني ثلاثة أيام لإنتهاء من تغليفها
تأخد الكثير
تعتمد حياتكم على نوعية العمل الذي أقوم به،وهذا أسرع ما يمكنني فعله
إذن هذة الثلاث أيام ستكون كإختبار النجاة , اليس كذلك ؟
لنتفق على الإلتقاء في المساء بعد ثلاث أيام
...لا أعلم في أي حقل سأكون وقتها
لكن ،اذا قمتم بملاحقة بطاقة الحياة سوف تأخدكم الى
أظن أنه يتوجب عليكم الإستعداد وشراء اي شيء ستحتاجونه لرحلتكم الى جزيرة البرمائيين
لوفي،جميعا،شكرا لكم على كل شيء
انها من قلبنا
أنا أسف على كل شيء حدث بسببي
أنا فقط لا أعرف كيف أعبر عن شكري
سوف نأخذكم إلى جزيرة البرمائيين لذا لا داعي للقلق
انتبهوا من البحرية في هذه الأيام الثلاثة
هاتشي تأكد من أن تأخد الراحة التامة
حسنا،نراكم لاحقا
سأحضر لوداعكم
سوف نلتقي من جديد
نحن ضد ادميرال
يجب أن نكون حذرين من أن يموت أحد ما
أتحاول أن تنحسنا أم ماذا؟
ثلاثة أيام
هي بنا الى مدينة الملاهي
يقولون أن هناك سفينة حريبة على المرفأ
ياويلي،انه الأميرال قادم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اووو هذا كيزارو
لقد وصلت
بإنتظار الأوامر
DisCinema.com
هل يمكن أن يكون صحيح،قدوم اميرال الى الجزيرة؟
لا أريد أن أقابله
هل هو الأميرال الذي قابلناه من قبل صاحب فاكهة هاي هاي نو مي،أكوجي
يقولون أن الأميرال يجب أن يكون من مستعملي ثمرة الشيطان
هذا مخيف
الحلقة القادمة من ون بيس
من المستحيل الهروب؟