أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بينما كان طاقم لوفي ينقذ الحورية كايمي من الأسر
ألتقوا بمهندس تغليف السفن رايلي الذي كانوا يبحثون عنه , في قاعة المزاد
روجر سلم نفسه
أنا لن أموت أبدا , ياشريكي
كنوزي وثروتي
إذا كنتم تريدونها , أنها لكم
أبحثوا عنها
لقد تركتها في ذلك المكان
هل يمكنكم فعلها
مازال طريق الجراند لاين أطول وأخطر مما تتخيلون
DisCinema.com
سيكون الأعداء أخطر واقوى أيضا
هل تستطيع التغلب على هذة البحار ؟
لا أريد التعلب على شيء
فقط من يملك الحرية المطلقة في البحار هو ملك القراصنة
من المستحيل تجنب؟
ركلة الأدميرال كيزارو بسرعة الضوء
إعتنوا بأنفسكم
إبتعدوا عن الأعمال الطائشة
نعم،انتم أيضا
لا تنسى أن تخبر هاتشي، اننا ودعناه
الى اللقاء، مع السلامة
لا داعي لكل هذا،  سوف نلتقي بعد ثلاثة أيام
هاه، الفراق دائما يشعرك بالوحدة
الى اللقاء
حسنا، أظن أنه وقت انصرافي
سندع الأمر لك
من كان يعتقد اننا سوف نلتقي بأحد أفراد طاقم ملك القراصنة في مكان كهذا
لقد تفاجأت حقا
كيف أشرح هذا
دعنا فقط نقول، لقد كان له ظهورا خاصا ، بالنسبة لرجل عجوز
حسنا , في النهاية أنه أشهر أعضاء طاقم روجر
"اذن لقد كان واحدا من طاقم "اورو جاكسون
لقد ساعدت رجلا يدعى روجر
وانا فخور بهذا
انا مسرور أنني إلتقيت به
لم أكن اظن أنك من محترمي الرجال المسنين
الا يجب أن أكون هكذا،أحيانا
حسنا،هل يريد أي منكم الذهاب الى مدينة الملاهي؟
تمهل قليلا
هل لديك أية فكرة عن الوضع الذي نحن فيه ؟
انت لا تتعلم أبدا
أريد الذهاب أيضا
أنتم أيضا
البحرية
انه الأدميرال كيزارو
أنجوا بحياتكم
قم بإعتقال جميع القراصنة
هاي،الو
يوجد العديد من القراصنة المطلوبين هنا
أبحثوا عن من يملك جائزة على رأسه أعلى من 100 مليون بيلي
انجوا بحياتكم
مرحبا، هنا كيزارو
هذا غريب
مرحبا،هذا غريب
أدميرال من المقر الرئيسي للمارينز
كيزارو - أسمه الحقيقي بورسالينو
هذا لا يبشر بالخير
...اذا كان هكذا
إذا أستطعت القضاء عليه
سوف يصبح إسمي مشهور في العالم كله
ماذا،لا تكن غبيا
إنه أحد أقوى مقاتلي البحرية
مرحبا،هل يسمعني احد ما؟
خد هذه ايها
توقف
مرحبا
...اللعنة هذه المرة سوف أصيبه
ماذا , أنا متأكد أنني أصبته ؟
هل مرت من وسط رأسه ؟
هذا غريب حقا
يبدو أنه يمتلك قدرة ما ، أيها الغبي
بالتأكيد الأسلحة لا تنفع معه ، دعنا نهرب
توقفوا أيها الأصدقاء ، أريد أن أسألكم عن شيء ما ؟
انا أبحث عن شخص يدعى سنتومارو
إنه أحد أتباعي , فكما تعلمون
بصراحة ، لقد كان سؤالا بسيطا للغاية
DisCinema.com
الا تعتقد أن كيزارو-سان يبالغ كثيرا ؟
لا يفترض أن يدمر أشجار المانغروف
اوبس ، لقد تجاوزت حدودي قليلا
رائع
هذا حقا جنون
اذن هذا هو الأدميرال كيزارو
ابو سان هذا سيء جدا
يجب علينا الهرب
انت غبي
اين هو المرح ، من هروبنا بعيدا؟
يجب أن تغضب عدوك ، وبعد ذلك يمكنك الهرب
مالذي تخطط له ؟
تحرك،بسرعة
يبدو أن الكثير منهم هربوا
نعم أنت على صواب
نحتاج الدعم قرابة الميناء
مالذي حدث؟
لا أعلم
انني لا أعلم
...يبدو أن الجميع
تحولوا الى أطفال صغار ومنهم الى عجائز
مالذي يحدث هنا؟
اه،مفاصلي تألمني
رائع
كان هذا من عملها
صاحبة مكافأت الـ140 مليون بيلي , الشرهة بوني
مالذي تريد أن تصبح عليه؟
مالذي حدث؟
رد علي من فضلك؟
DisCinema.com
احذرو من المبتدئين الذين عليهم أكثر من 100 مليون بيلي
اكرر ، إحذر من أصحاب الجوائز العالية
ألست انت هو ذلك الشخص ، الذي على رأسه 138 مليون بيلي
لن ندعك تهرب
مالذي حدث لرجالك ؟ هل هربوا بعيدا ؟
انت غير محظوظ اليوم ، إستسلم الأن
عندما يكون الموضوع يتعلق بالقوة العسكرية
فلقد أنتهيتم بالفعل
الجميع خائفين .... ايها الكابتن هوكينز؟
لا داعي لإرتباك فقدرنا كتب بالفعل
لدي سؤال صغير لكم؟
كيزارو
دع هذا الأمر لنا
أهرب،ايها القائد
لا داعي للخوف،لن أموت اليوم
مارأيك في هذا ، أنه يحترق بسهولة
تراجعوا ، ياقراصنة كيد
هذا مؤلم حقا
"رووم"
غرفة
تخريب
"شامبلز"
أمسكتك
DisCinema.com
هذا مؤلم
هذا يجعلني أفقد صبري ، مارأيك بهذا ؟
هذه مضيعه للوقت
لم ينتهي بعد،ايستاس
يبدو انك لم تتلقى الضرب الكافي؟
الذي كنت أحاول قوله ، دعونا نختبأ في مدينة الملاهي
توقف عن الكذب
انت تريد فقظ المرح واللعب
لا يمكن هذا
من هذا؟
نتعرض لهجوم
توقفوا  عن ماتفعلونه الأن؟
واستعدوا للهجوم،قوموا بإعداد المدافع
تم فتح،أبواب المدافع
استعدوا للإطلاق
ماذا؟
اطلاق
ماذا،هناك شيء داخل جسمه؟
...ماذا،لقد أصبحت كبيرة
ماهذا بحق الجحيم؟
حتى انه لم يقم بتحريك إصبع
DisCinema.com
ايها الخيالة،استعدوا
مالذي يحدث هنا؟
شيء أخر ، يخرج من بطنه
هناك جيش يخرج منه
خرجت خيول من بطنه
مالقدرة التي يتمتع بها بيج قائد عصابة كابون؟
ايها القناصون،استعدوا للإطلاق
ماهذا الدخان؟
ايها الزعيم، انك تدخن من جهتنا
كما قلت من قبل،لقد انتهيتم بالفعل
أهربوا
يبدو،انني لم أشبع بعد
يوجد العديد من المؤكلات الشهية بالجزيرة القادمة بالتأكيد
ألم تسمع هذا؟
يبدو ان شيشيبوكاي أيضا بدأوا في التحرك
حقا؟من منهم؟
شيشيبوكاي
لقد كنت فقط أتوقع ظهور الأدميرال
يبدو،انه المقر الرئيسي للمارينز لن يدعنا نمر بسلام
لكن
مازلت أحتفظ بعزتي
أرجوك أهرب ، أيها القائد هوكينز
كابتن هوكينز
المعركة" أحتمالات الفوز , %100"
هل يمكنني أن أحضى بدقيقة من وقتك؟
الهروب"...احتمالات النجاح %12"
"انا أبحث عن شخص يلقب ب "سينتومارو
الدفاع"... إحتمالات الإحباط ... 76 في 100"
DisCinema.com
مرحبا
لا أعرف أي شخص بهذا الإسم،قم بسؤال شخص أخر
...حسنا،هل تعلم أنني لن  أجده
لقد مللت كثيرا،كما تعلم؟
،وعندما أكون قد ضجرت بالفعل
لا يمكنني ان أدع مكافاءة مثل هذه تجلس أمامي هكذا
و بالخصوص 249 مليون بيلي للساحر بازل هوكينز
"السرعة هي... "الوزن
هل جربت من قبل ركلة بسرعة الضوء ؟
ايها القائد
لقد انتهت الإعدادات بنجاح
هيا بنا ننصب الشراع
مالذي حدث؟
شيء ما قد حدث الأن
لا أعلم , لقد طار فجأة
يالا هذه القوة
هل سيعيد الكرة؟
ما الذي حصل لتو؟
من أي وجهة يأتي الهجوم؟
ايها القائد
هذا رائع ، لقد فاقت قدراتك توقعاتي
هذا حقا غريب
لقد تخلصت من إثنان إلى الأن
إمتلاك 10 أجساد فقط  ضد أدميرال عمل طائش
إنه،الراهب المجنون أوروجي
ليس هو فقط
هذا أحد الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما
اللعنة،ما هذه القوة الخارقة
يوجد هنا عدو أقوى منه
لا تقلي... أن هذا كيزارو
ياله من حظ عاثر أملكة
امامي أدميرال من البحرية ، ومن خلفي شيشيبوكاي
هل هذه هي النهاية
لا،لا يمكنني قول هذا
لا أستطيع أن أرى ظل الموت فوق رأسك حتى الأن
هل هذا ممكن ، هوكنز من البحر الأزرق الشمالي
انك عدو ايضا،لكن شكرا على هذه النكت الجميلة
ماذا،شخص أخر إنضم الى المجموعة
انه العلم الأحمر , أكس درايك ، لكن لماذا؟
DisCinema.com
هل هذا كل ما لديك ، ايها الراهب؟
انت مرة أخرى؟
اللواء البحري درايك
اللعنة،لم أكن أنوي الإحتكاك مع كيزارو
لقد تعرضت للضرب والإهانة ، لكن الأن حان الوقت للبحث عن أي أمل للفوز
سوف أقرر هذا
الأن حان وقت الهجوم المعاكس
مرحى،انظر الى هذه الوضع الرائع ،سوف ينتهي بنا الأمر بالمشاهدة فقط
هذا مسلي حقا
هذا خطير جدا ، وكل هؤلاء الأشخاص سوف يموتون عن قريب
هذه هي فرصتنا للهرب بعيدا
مالذي تتكلم عنه ، لقد بدأ المرح للتو
من أنت؟
تراجع يالوفي
انه أحد الشيشيبوكاي
شيشيبوكاي؟لكن كيف لكم أن تعرفوه جميعا؟
هذا لا يهم , لا تدع هذا الهجوم يصيبك , انها موجة صادمة
ماذا؟
مالذي حدث؟
لم أكن أعلم أنه يستطيع فعل شيء كهذا
هذه لم تكن موجة صادمة على الإطلاق
....هذا كان
شعــــــــــــــــــــاع
ليس هناك وقت للإنبهار أيها الأغبياء
بارثولوميو كوما , لكن لماذا أنت هنا أيضا ؟
هذا الوغد
لا تقل لي،أنه الذي ظهر بعد معركتنا الأخيرة في ثريلير بارك
نعم،انه هو
في السابق أستعمل موجة صادمة من كـــف يده وتعرضنا للكثير من الأصابات
لقد أبرحنا ضربا
لقد كان يخطط للإنهائنا هناك
DisCinema.com
ربما علم أننا نجونا منه سابقا وعاد لينهي الموضوع
هذا ، رد دين لما قمت به هناك
كوب دو فون
هل تمكنا منه؟
لا ، يبدو أنه بخير
لوفي سان
جير سيكوندو
...أعم أنك قوي جدا
سوف أطلق عنان قوتي على الفور
أين المفر
هناك شيء غريب ،ي بدو مختلف عن السابق
هل أنا أتخيل الأشياء؟
هيا بنا
لقد تأخر ، كان من المفروض أن تكون السفن الحربية هنا الأن ... هنالك خطأ ما
لماذا لم يقم كيزارو العجوز بالإتصال بي؟
...اذا لم يقم بالإسراع
....سوف يصبح أولاءك الرجال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في عداد الموتى
DisCinema.com
هذا الشخص والشيشبكاي الذي واجهته المرة السابقة يختلفان تماما
لا تقل لي أنه هناك أثنان من هذا الرجل القوي
الحلقة القادمة من ون بيس
الساحق،سلاح البحرية للمعارك باكيفيستا
سلاح البحرية للمعارك باكيفيستا
الساحق