أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
! إنها هنا
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
من أجل الوصول إلى جزيرة البرمائيين ، اضطر طاقم قبعة القش إلى البحث عن مهندس التغليف في أرخبيل الشابوندي
وهناك قابلوا " سيلفر رايلي " الذي كان نائب ملك القراصنة قولد روجر
في خلال ذلك ذهب رايلي ليجهز " ساني غو " لرحلتها
وقرر لوفي والبقية الإختفاء في البلدة
وبعدها , ظهر الأدميرال كيزارو من المقر الرئيسي للمارينز بشكل مفاجئ في شابوندي أرخبيل
مرحبا
" هنا " كيزارو
هذا غريب
DisCinema.com
مرحبا
هذه هي اللحظة المناسبة ، خذ هذا
توقف
مرحبا
(ودخل جنود المارين في معركة عنيفة مع باقي الروكيز (المبتدئين
لقد كبر حجمها
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
لم يقم بأي حركة
... أنت تعرف ، أنني إذا لم أستطع أن أجده
... فسأشعر بالملل
وعندما أكون في حالة ملل ، لا أستطيع ترك مكافأة مثلك تتجول هكذا
بـــــ 249 مليون
الساحر باسيل هاوكينس
" السرعة هي ... " الوزن
ألم تجرب أن يتم ركلك بسرعة الضوء ؟
!! أيها القائد
.. أيها القائد
مدهش ، لقد تجاوزت كل توقعاتي
في هذه الأثناء ظهر شخص أخر أمام لوفي وطاقمه , بارثولوميو كوما
تراجع ، لوفي
هذا الرجل من الشيشيبوكاي
شيشيبوكاي ؟
ولكن لماذا تعرفونه كلكم ؟
هذا لا يهم , لا تدع هذا الهجوم يصيبك
إنها موجة صادمة
لم أكن أعتقد أنه يفعل شيئا كهذا
هاي ، هذه ليست موجة صادمة
جير سيكندو
أعرف أنك قوي
لذا سأعطيك كل ما أملك
هناك خطبٌ ما ، أشعر أنه مختلف عن السابق
أن لم يسرع
فسوف
أقضي على كل المبتدئين
! الساحق
سلاح البحرية القاتل  باشيفيستا
هذا غير معقول
!.. من يديه وفمه أيضا
!! مخيف
هاهي قادمة ، هاهي قادمة ، هاهي قادمة
مـ ماهذا ؟
كما قلت لك ، إنه شعاع ، شعاع
شعاع هو شعاع ضوئي
سلاح كهذا يشبه إلى حد كبير القصص الخيالية
أنت , ما الذي تفعله ؟
أتظاهر بالموت
سيعرف مباشرة بأنك تكذب
DisCinema.com
سانتوريو
أسلوب الثلاثة سيوف
غومو غومو نو
ديابلو
موتون
جات
روكيت بوندو
مدفع 600 باوند
نعم ، هل نلنا منه ؟
إنهم مذهلون
"  عدونا من " الشيشيبوكاي
لا أظن أنه سيهزم بهذة السهولة
بإمكانكم معرفة ذلك من خلال تعابير وجوههم
هل هو مختلف حقا ؟
إذا ، هل يملك شبيها له ؟
هذا ممكن
على أي حال ، إن كان هو الحقيقي
سيتمكن من تفادي كل هجماتنا على الفور
الأهم الآن ، هو أنه لا يستعمل الموجات الصادمة ، ولا يمتلك تلك الأشياء في كفيه
ولكن ان كان مزيف ، فستكون تلك مشكلةً في حد ذاتها
هذا يعني أن هناك الكثير من أمثاله وقد يكونون أقوى منه
لقد كنت حقا أقوى مني
ولكن لا تعتقد أنني الآن مثل السابق
إينقا ساراشي
ضربة الشيطان
DisCinema.com
لقد تأثر بعض الشيء الآن
الراهب المجنون إيروجي
هذا الرجل كان ضعيفا قبل لحظات
ثم تحول إلى وحش قوي بشكل مفاجئ
هذا الليزر هو لـــــكيزاروا ؟
هل إستطاع وضع قوة شعاع كيزارو المدمر
في جسد بارثولوميو كوما
!! فيجابانك
هل تطور مشروع "باشيفيستا" بهذا الشكل
هذا غير ممكن
حتى مع وجود ثلاثة رجال تتعدى قيمة جوائزهم 100 مليون
" ليس هناك فرصة للنجاة من " الشيشيبوكاي " و " أدميرال البحرية
" اللواء البحري " درايك
لا , اللواء البحري السابق
هل أتيت إلى هنا لترى هذا
إن أردت التجريب ومقاتلته , فتفضل
مع أنك يجب أن تتفهم النتائج ، وأنا أعتقد أنك خائف من التجربه , أليس كذلك ؟
على كل حال حاولوا أن لا تخسروا قوتكم كلها , يا أصدقائي الصغار
DisCinema.com
فأنا مازلت هنا
لقد تمكنت من رؤية شيء آخر مثير
!! النوع النادر ، وقديم  من فاكهة من نوع الزوون
هذه أول مرة أرى فيها هذا الشيء
أنا متفاجئ من أن هناك دم أحمر يخرج من عروقك
لقد رأيت للتو شيئا خاصا
أعتقد أنني حذرتك أنني هنا أيضا
الواحد تلو الآخر
يبدو أنه جميعكم يا رفاق وحوش مخيفة
جوما نو سو
هجوم الشيطان
لقد اختفى
DisCinema.com
عـــ .. عيناي
أيها القائد هاوكينز
لا أستطيع الرؤية
أنا لا أعرف مانوع القدرة التي تملكها ولكنك قادر على تغير هيئتك
" إذا أفترض أنك لست من نوع " اللوغيا
!! أيها القائد
هذا سيء
لن يستطيع تحمل كل هذا الضرر
من المحتمل أن يموت
سوف أبدأ بك
أقدم لك تهاني لوصولك إلى هذا المكان
من هذا ؟
DisCinema.com
~ هل تصلك هذة الموسيقى ؟ ~
~ إذا كنت تسمعني , فإرقصوا
~ أدميرال البحرية كيزارو ~
أنه زئير البحر
~ جميعكم , أستمعوا إلى موسيقى القتال ~
سكراتش
ماذا ؟
هذا سيفي بالغرض
حسنا أنا أعرف أن أدميرال في البحرية لن يكون هذا كافي لهزيمته
ووو ! أنا متأكد من أنه كان عرضا مثيرا
حان الوقت للمغادرة ، إلى اللقاء
هذا فظيع
لقد فاجأني
ياتا نو كاغامي
المدى البعيد 8
ماهذا ؟
DisCinema.com
مرحبا ؟؟
هه ، مرحبا ؟؟
أوه ، هذا
هذا بورسالينو
ايها العجوز ! تبا ، كنت تحمل معك الدن دن موشي الصغير
لماذا لم تتصل بي ؟
أوه
آه ، سانتومارو-كن
ما الذي تفعله ؟
لقد وصلت للجزيرة صحيح ؟
حسنا ، يبدوا أنني لم أستطع الأتصال بك
من الأفضل أنك لم تستعمل الدن دن موشي الأسود بالخطأ مرة أخرى
هه ؟؟
لقد أخبرتك أن الدن دن موشي الأسود الذي على يدك هو فقط للتنصت
أوه  ، نعم
حسنا ، مهما يكن دعنا نبدأ بالعمل
لقد حددنا هدفنا
قبعة القش لوفي ، كابتن كيد , وترافالغار لاو
إذا من سيكون الأول ؟
همم ، حسنا .. في هذه الحالة
DisCinema.com
هاياكي هاتشيبوندو
مدفع 108 باوند
كونكاس
تقنية تقطيع الطعام
هاياكي هاتشيبوندو
مدفع 108 باوند
هذا المغفل ، ما الذي يفعله ؟
! زورو
... هاي زورو
هل أصابك إصابة بالغة ، ألا تستطيع التحرك ؟
فقط إنسى ذلك الأبله ، لوفي
مهمتنا هي هزيمة هذا الرجل
!! صحيح
... إنه
لم يتعافى من جروحه التي أصيب بها في آخر مرة
أن تقاتل ضد هذا الوجه مرة أخرى
فقط بمجرد رؤية هذا الشخص مرة أخرى لابد وأن هذا قاسي عليه
هذا الوغد
إن لم يكون هذا اللعين بارثولوميو كوما فمن يكون بحق الجحيم ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انه يبدوا تماما مثل الشيشيبوكاي
ما الذي يجري هنا ؟
DisCinema.com
عدو آخر ؟
أنا الرجل الذي عنده الدفاع الأعظم في العالم كله
وطبيعيا ذلك يعني أن فمي ليس سهل الفتح
من هو هذا الرجل ؟
لن أخبركم بأي شيء يا رفاق
لأنه وكما قلت أنا الرجل الذي يملك أشد فم في العالم كله
إسمي هو
هذا سيكشف كل شيء
في الحلقة القادمة من ون بيس
عدوٌ قويٌ آخر يظهر - برواداكس ويلدينغ سانتومارو
أنا سأصبح ملك القراصنة