أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بحثا عن مهندس التغليف للسفينة ليساعدهم للوصول الى جزيرة البرمائيين
طاقم قبعة القش رسى في شابوندي أرخبيل
وهناك ألتقوا بالمهندس رايلي , والذي كان نائب القبطان قولد روجر
بينما ذهب رايلي لتجهيز السفينة لرحلتهم التالية
ظهر أمام لوفي والبقية بارثولوميو كوما احد الشيشيبوكاي السبعة
اسلوب الثلاثة سيوف..
قومو قومو نو...
ديابلو.. موتون..
جيت..
DisCinema.com
600 باوند..
المدفع!..
كانت لدى زورو بعض الشكوك حول كوما
ان كان مزيفا، اذن فهذه مشكلة اكبر
وهذا يعني ان هناك شخصان بهذه القوة!
في هذه الاثناء، القراصنة الاخرون كانوا يواجهون الأدميرال كيزارو، من المقر الرئيسي للمارينز
بورسالينو يتكلم
ايها العجوز , تبا , كنت تحمل معك الدندن موشي الصغير
لماذا لم تتصل بي؟!!
اوه؟
اوه سينتومارو!
لا تقل لي "اوه!".. ماذا تفعل عندك؟
انت على الجزيرة الان، صح؟
اوه.. لم استطع الاتصال بك..اتدري
!لا يهم! عد الى العمل الان
!لقد تفرق المجرمون
...قبعة القش لوفي، كابتن كيد، ترافلقار لو
بمن سنبدأ؟
...اوه، ألن تقرر؟ في هذه الحالة
ايها الوغد... إن لم تكن كوما، فمن تكون اذن؟
...انت تشبه ذاك التشيبوكاي تماما
!ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
!عدو اخر قوي يظهر
سينتومارو صاحب الفأس
!انت تقف في طريقي
!ابتعد من هنا، ترافالقار
!ساهزم هذا الرجل
!انت الذي يقف في طريقي، يا يوستاس
( (غرفة
انت شيشيبوكاي، لكن كل ما تستطيع فعله ! هو اطلاق هذا الشعاع؟
ها هم! ترافالقار لو، كابتن قراصنة القلب
!و يوستاس كابتن كيد، كابتن قراصنة كيد
!لا تدعوهم يهربون
!اللعنة! هناك عدد كبير من المارينز
!ليس هذا هو الوقت لكي نبقى هنا
!بيبو!  سوف نهاجمه مباشرة! فلنفعلها
!توقف، جمبار
!انت عضو جديد! فلا تتأمر علي
!خذ هذه
!هذا الوغد افسد المرح علينا
ريبل
أهذا حقا بارثولوميو كوما، أحد التشيبوكاي السبعة؟
DisCinema.com
!اللعنة! لا يوجد وقت حتى للهجوم المضاد
!هي، زورو
...اسـ - اسلوب الثلاثة سيوف
!زورو -
!ذاك الغبي -
..بصمة الحافر
!زهرة عاصفة الثلج...
!تشوبر
!المطرقة الخارقة
!ملاكمة فرانكي
!شبكة العنكبوت
!قدراته في القتال الملتحم لا تصدق، أيضا
!حسنا! استعد، الآن
!ها أنا قادم
!تجرع النقلة النوعية
هاه؟
!لقد علقت
!تمـ-تمهل! هذا خطر
DisCinema.com
هل تريد قتلي؟
...اوه، أنا ميت أصلا، ولكن
!لكن ليس هذا وقت لمثل هذا الكلام
!الهجوم الخاص: شهاب الاطلس
!هذه فرصتنا! اهربوا
!كان هذا مخيفا! شكرا لك
!هاه؟ انه يتصرف بشكل غريب
!ماذا؟ المتفجرات اثرت عليه الآن؟
!واحدة منها دخلت فمه
!شي ما اتلف داخل جسمه
ان جسمه صلب، ولكنه رغم هذا ينزف
انه مثلي، انسان حي عادي
!انسان تم اضافة اسلحة الى جسده
!نامي سان! احترسي! سيستهدفك
!اوه لا
!80 زهرة
4 ايادي
!الصدمة
!جيد! الشعاع ضرب بداخل فمه! لقد فجر نفسه
،اسفة على مقاطعة استراحتك، يا سيد
!ولكن هناك تقرير عن البرق
في المكان الذي تقف فيه
!من السحب السوداء الى عصا المناخ
!حربة الرعد
!لقد اثرت فيه كثيرا !  مذهل
DisCinema.com
! لم يؤثر به ابدا ! لا يزال سليما
!الى ماذا يصوب؟
هل يتصرف هكذا بدافع اليأس؟
!هذا المسخ بدأ يتصرف بجنون
عندما تستسلم لليأس , فإن القتال ينتهي فعلا
هي , وجهة إلي
!ساريك كيف تكون عنيدا
!ساق الشيطان
!الضربة الملهبة
!جيد! واخيرا بدأ ينهار
...أسلوب السيوف التسعه :  روح الشيطان
!آشورا
!ما هذا؟
!لقد تضاعف زورو
!ضربات البرق التسعة
!التقنية الثالثة
!الآن
!انطلق يا لوفي
!فقط ضربة اخيرة
...قومو قومو نووو
!اسحقه يا لوفي
!البندقية العملاقة
DisCinema.com
!انا اتقلص
هجومك قضى على هذا الوغد، لا؟
أخيرا قضينا عليه
...نعم، لابد ان يكون كذلك
...هذا مخيف.. يبدو وكانه قد يتحرك من جديد
...ان تحرك، فقد قضي علينا دون شك
...انا منهك جدا لا استطيع الحراك
...ربما كان علينا الهرب منه عوضا عن قتاله
لا ، إن كنا نستطيع هزيمته , فهذا ما يجب علينا فعله
وإلا سيطاردنا أينما نذهب
!لكن ، مالذي حدث له ؟
،كونه انسان آلي
لابد وانه كان انسانا عاديا قبل هذا
.شخص يشبه بارثولوميو كوما
الاحتمال الاقوى هو انه قد يكون الاخ التوام له
او شخص يشبه نوعا ما وتمت تعديله
من المستحيل صنع شخص حي من الصفر
PX-4...؟
...دعونا نرتاح قليلا
DisCinema.com
...لم اتوقع ان تتحول الى معركة كبيرة كهذه فجأة
...اود ان ارتاح، ولكن يجب أن نختبئ أولا
،ان عثروا علينا مرة اخرى
!سيقبض علينا جميعا بضربة واحدة
...هذا صحيح
...ولكن... انتظر قليلا بعد
!انت يا شباب لديك بعض الجرأة
ماذا؟ عدو آخر؟
!من أين أتى هذا الصوت؟
!فوق! فوق
!من انت؟
! هي، الآن! انت عار، PX - 4
!تكلفة صنعك تساوي تكلفة صنع أسطول حربي كامل
ماذا ساقول الآن لذلك الاحمق بانك؟
قائد قسم العلوم العسكرية في المقر الرئيسي للمارينز
"سينتومارو"
!التشيشيبوكاي أخر هنا
هل هو التشيشيبوكاي الحقيقي؟
سواء كان حقيقا ام لا، ليست لدينا القوة
!الكافية لقتال هذا الشيء مجددا
هل قلت "باسيفيستا"؟
باسيفيستا ؟ اي تعني صانع سلام، صح ؟
هل هو اسم الشخص الذي هزمناه قبل قليل؟
من انت يا صاحب الفاس؟
...كيف تجرأ أن تنادي الناس باسماء اسلحتهم
!لا جدوى من سؤالي
!لاني لن اخبركم شيئا
!لدي أقوة دفاع في العالم
!ومثله، فمي محكم جيدا
!على الاقل يمكنك اخبارنا باسمك
!ليس هناك اي داعٍ للاجابة عن اي شي
!لقد اخبرتكم مسبقا
!ادعى سينتومارو، اشد الناس كتمانا في العالم
اوه، حسنا. اذن انت سينتومارو؟
.كما تعلم، لقد اخبرتك بملء ارادتي
.لم اكن اجيب على سؤالك
! فلنبدأ ، PX - 1
(انه يقذف الشعاع من كفيه ايضا! وليس كف الحيوان (الذي لدى كوما
،لا اريد ان افكر بهذا
!ولكن هذا يعني بانه شخص ثالث
!مالذي يجري؟
!سلامتنا الان اهم من حل هذا اللغز
إذا دخلنا قتال أخر , سيموت أحد منا
!قبل ان نواجه اميرال...
...صحيح
!دعونا نخرج من هنا
!ولكن غير مجتمعين! سننقسم الى مجموعات
DisCinema.com
!الهروب يبدو مناسبا لنا
!يجب ان نفترق نحن الثلاثة
!حسنا
هل ستكون بخير؟
!تخرس
!سوف احميكِ، نامي سوان
!حتى لو كلفني هذا حياتي
!حسنا، شكرا! يجب ان نواصل الان -
!ميلورين -
،ان كنت مستعدا لتضحي بنفسك
!تستطيع ان تضع نفسك طعما من اجلنا كي نهرب
!العرض مخصص للسيدات فقط، ايها الوغد الملعون
!بامكانك حماية نفسك، يا رجل الملابس الداخلية
!زرور- كان! ابذل كل ما بوسعك لحمايتي، اوكي؟ أرجوك
!...تمهل، اوسوب! انا مصاب بمافيه الكفاية
!لا تخشى شيئا!  سوف اقوم بتغطيتك
!اعتقد بانك لا زلت متضررا جدا
لقد شاهدت ما حدث في الثريلر بارك كاملا
!عندما ضحيت بنفسك
...اوه
!شكرا
!توجهوا الى هناك
حسنا
!انا خائف جدا من الاشعة  الآن
!شباب! فلنلتقي عند السفينة بعد ثلاثة أيام
PX-1 انهم يتفرقون وسيهربون
!لا تدعهم يغادرون الحقل 12 ! ستتعقد الأمور اذا هربوا
!الهجوم الخاص: دخان النجوم الخارق
!الآن فرصتنا
!حقا أنت شخص يعتمد عليه
!سحقا! الجسر
!ها قد أتى
!لا! لماذا يطاردنا
!اوه، هي، انتي! توقفي عن هذا
!توقفي عن دفعي هكذا
لقد ذهب من هذا الاتجاه؟
هل انتم بخير يا شباب؟
!ليس هذا وقت القلق على الآخرين
!هؤلاء القراصنة لا يعنون لي شيئا، رغما هذا
...قومو قومو نوو
...الرشاش
!هوسيا
DisCinema.com
!ما هذا؟
مالذي فعله؟
،قوة هجومك ملفتة للنظر
!ولكني املك اقوى دفاع في العالم
أشيقارا دوكوي
!لوفي
!ما هذا..؟ هذا الشخص قوي ايضا
،كي يكون بعلمك، لا املك اية قوى من فاكهة الشيطان
...اووو
!هناك شيئ مريب في حركاته
ما الذي فعلته؟
!وتقول انك صديق، ايها المتوحش
!تراجع
!زورو
!ماذا؟ من انت؟
!ابتعد عن زورو، ايها الاحمق
!ز-ز-زورو سان! زورو سان اصيب بالشعاع
!تماسك يا زورو
!تبا، لقد اخذتَ وقتا طويلا
!لقد وصلت في الوقت المناسب تقريبا، ايها العجوز كيزارو
!كيزارو؟
!احذروا! هذا الشخص برتبة أدميرال
!أدميرال؟
...لعلمكم لقد تأخرتم
...زورو صائد القراصنة.. ذو جائزة قدرها 120 بيري
...لقد سمعت بانك سياف بارع جدا ، ولكن
ان تطرح أرضا بضربة واحدة ؟
...يبدو أن الارهاق قد نال منك
اللعنة... الأدميرال...؟
...الان ستحظى براحة طويلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!زورو
DisCinema.com