أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بحثا عن مهندس التغليف للسفينة ليساعدهم للوصول الى جزيرة البرمائيين
طاقم قبعة القش رسى في شابوندي أرخبيل
وهناك ألتقوا بالمهندس رايلي , والذي كان نائب القبطان قولد روجر
بينما ذهب رايلي لتجهيز السفينة لرحلتهم التالية ,ذهب الطاقم للإختباء
لكنهم فجأة ظهر أمامهم الإنسان الاصطناعي الذي بدا تماما مثل بارثولوميو كوما
DisCinema.com
لنسترح قليلا
لم أتوقع أن نقاتل بكل قوتنا في معركة بهذة السرعه
وفي أثناء هذا , قائد قسم العلوم العسكرية في المقر الرئيسي للمارينز
سينتومارو , ظهر بشكل مفاجئ ومعه باسيفيستا أخر
لنهرب بعيدا عن هنا
لا يجب أن نبقى مع بعض , سنفترق ونهرب
أنهم يتفرقون ويهربون
لنلاحقهم, PX-1!
زورو
ماذا , من أنت ؟
أنت ... أبتعد
أبتعد عن زورو , أيها الغريب
زورو-سان
زورو أصيب بشعاع
كيزارو!؟
وبالإضافة لهذا , ظهر أدميرال البحرية كيزارو
وكانت هذه الأزمة ميؤوس منها لأفراد الطاقم.
الهجوم العنيف للأدميرال كيزارو
وضع طاقم قراصنة قبعة القش اليائس
هيا بنا
هذا افضل
ايها الشيشيبوكاي الحقير
قاتلني انا هو خصمك , هذة المرة سأحطمك بالتأكيد
كيد
من المستحيل أن يكون قادر على الحركة بعد ذلك الهجوم
لقد قضينا على احد الشيشبوكاي
اجل
بارثلوميو كوما انه ليس حقيقيا
ماذا
انه رجل اصطناعي
لماذا تدخلت
DisCinema.com
أنت تبالغ في قدرتك يا يوستاس
ماذا؟
هل تظن حقا أن هذا الشخص شيشيبوكاي حقيقي ؟
ماذا تعني
استعد للقادم
سيكون اقوى بكثير
هجوم
دب أبيض
انت
ترافالغار
قبل قليل قلت ان هذا الشيشبوكاي مزيف ماذا تعني ؟
والان ماذا ؟
زورو
ماذا ، حتى هذا الرجل يطلق اشعاعات؟!!
!!يجب ان نفعل شيأً
ان ضربه من هذة المسافة , سيموت بالتأكيد
هذا سيء!!
!!!زورو سيموت
يوسوب
ابعد هذه القدم من هنا
تبا
لماذا؟ لماذا لم يجدي هذا !!؟؟
!!سيفي.. اخترقه ... انه
ابعد هذه القدم عنه
ابتعد عنه
..لن ينفع هذا لانني اكلت فاكهة بيكا بيكا نومي
انا من نوع لوغيا : رجل الضوء ..
رجل ضوء؟
أتمزح معنا , صحيح ؟ سوف يموت
زورو !!!
!!ابتعد من هناك
DisCinema.com
جسمي ، لا يتحـ
هذا سيء!!
هذا الاحمق بلغ حدوده
احسنت روبين
لقد أنتقل إلى هناك في لحظة
كيف حدث هذا ؟
لن تهرب مني , هذا لا ينفع
سوف تموت
اذن قررت الظهور اخيرا
يا " ملك الظلام " رايلي
لن أدعك تؤذي هؤلاء الفتيان
أنهم في بداية عهدهم
ايها الرجل العجوز
لقد انقذتنا
شكرا لك
هل قال ملك الظلام
توقعت ذلك لاني سمعت إشاعات انك على هذه الجزيرة
والان تأكدت من ذلك
مساعدتك هؤلاء الصغار بهذة الطريقة
DisCinema.com
هذا يعني انك مازلت قرصانا , في هذا العمر
ان كنتم أنتم ستلغون المكافأة على رأسي
فسأستطيع العيش بسلام , أيضا
ذنوب القرصان وخطاياه لا يجب ان تنسى
خصوصا من كانوا في قراصنة روجر
ولكن ان القيت القبض عليك هنا
فلن تكون ذلك الاسير المهذب الذي لا يحدث اي مشاكل
الحمد لله زورو
هذا الرجل العجوز حقا مذهل
لقد ضربته مرات عديدة بسيفي دون جدوى
وانت اوقفته من دون عناء ، كيف ؟
لا تستطيع تركهم يذهبون , أليس كذلك ؟
كيزارو
هذا صعب جدا
إذا لم نقبض على هؤلاء الفتيه
عندها لن نستطيع مواجهة التنانين السماوية للمقر الرئيسي للمارينز في ماريجوا
فهلا تنحيت جانبا
يوسوب ، برووك
خذا زورو واهربا من هنا
هيا بنا برووك
جميعكم , فقط فكروا في طريقة للهرب
في الوقت الحاضر لا تفكرو في شيء غير الهرب
فنحن لا نستطيع هزيمتهم
حسنا الان
اصبح هذا مزعجا
فرانكي
..ساستعمل كل مخزون الكولا المتبقي لدي
هذه هي هجمتي الاخيرة
ماذا تقول في هذا ايها الاحمق ، اهربوا
ايها العجوز ، شكرا لك
اهتموا بانفسكم
ضوء شديد اللمعان
ماهذا الضوء انه على وشك فعل شيء
DisCinema.com
لن ادعك تمر
لقد مر وقت طويل منذ أن أستخدمت سيفي
أنا في مشكلة , ظننت أن الامور ستكون سهلة عندما أتيت إلى هذة الجزيرة
القلق جزء من الحياة , كيزارو
الضوء الذي تبعنا أختفى
اضن ان الرجل العجوز انقذنا مرة اخرى
هذا مخيف
يبدو أنه حقا ملك الظلام الحقيقي
هذة أول مره أرى فيها أحد يوقف عمي بهذه الطريقة
لقد كنا على وشك القبض على رورونوا
بي اكس 1 سنبدأ برورونوا
انه فاقد للوعي
..انه
فرانكي اعتني بنامي جيدا انا سأساعد الاخرين
كونوا حذرين ولا تأبهوا بشأننا
سانجي!!!!
انهم يطاردون مجموعة يوسوب
أنزلني
سأجعلكم تهربون
لا تكن احمقا في الوقت الحاضر انت مصاب اصابات كبيرة
لذا سنهرب معا انه امر لوفي
مستحيل
DisCinema.com
يوسوب
يوسوب تقدم بسرعة
ايها الغبي ، انت تعرف مدى قوته
اسرعوا ، اسرعوا ، الجميع من أجل الفرد , والفرد من أجل الجميع
هناك اوقات يجب على المرء المخاطرة فيها
عضامي قد تكسرت
برووك
ابتعد عني
سارفس مؤخرتك ايها الحقير
سانجي
رجلي
اهرب يا سانجي انه يهجم عليك
غبي اهرب بسرعة
كما ترى , اتباعي أقوى مما تظن
زورو انا اسف لقد اسقطتك ، هل انت بخير ؟
انتظر ايها الحقير
تبا لك ، لن اتركك تقضي عليهم
هذا سيء
لا اعتقد انه لديك الوقت لتفكر في رفاقك
لا اريد استعمال فأسي الكبير
لوفي
لماذا هذه الهجمات تؤثر في لوفي مع انه مطاط تبا
شوبر يجب ان نبتعد من هنا
سانجي
تبا الجميع سوف يموتون
لا تفعل شوبر
توقفوا انتم
DisCinema.com
شوبر
انه مثل المرة السابقة
ما هذا ؟
..لقد سمعت عن هذا لكن
هذا مثير للاهتمام حقا
لقد اصبح اقوى من ذي قبل ، اليس كذلك ؟
لوفي احذر
شوبر لقد فعلها مرة اخرى
يبدو أن تشوبر أثار إنتباهه
انه لا ينظر الينا الان هذه فرصتنا
سانجي برووك انهضا
يجب ان نخرج من هنا وبأسرع وقت ممكن
انه سيطلق شعاعا اخر
انهضا بسرعة برووك سانجي
انتضر بي اكس 1
ظهر واحد اخر
ما الذي يحدث هنا لا اصدق ما ارى
كم واحد يوجد هنا من هذا ؟
DisCinema.com
..انه
الحقيقي
ما الذي حدث هنا
لا شيء على الأطلاق
اذا لازلت حيا رورونوا
هذا بفضل تعاطفك
زورو
هذا ليس وقت الكلام الان
اذا كنت ذاهبا في رحلة الى اين تريد الذهاب ؟
زورو اهرب بسرعة
زورو
زورو..زورو..زورووو
ماذا حدث ؟
زورو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
زورو قد اختفى
DisCinema.com
ارجو ان تكونوا استمتعتم بالحلقة