أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
انتظر -بي أكس 1
إنه ... الحقيقي
إذا ذهبت في عطلة ، إلى أين ستذهب ؟
زورو
... أهرب من هنا بسرعة
مالذي حدث للتو ؟
زورو ... اختفى
إختفاء أعضاء الطاقم
اليوم الأخير لطاقم قبعة القش
DisCinema.com
زورو
! أيها الحقير ، مالذي فعلته بزورو ؟
لقد كان هنا للتو
زورو
! توقف تشوبر ، لاتكُن متهوراً
زورو ، إلى أين ذهبت ؟
أنه لا يتحكم بنفسه
والأهم من ذلك كوما ، مالذي يفعله هذا الحقيرُ هنا
بارثولوميو كوما
لهذا لايمكن الثقة بالقراصنة
... أريد الذهاب لحمايتهم لكن
لقد اختفى زورو
إذا ، هذا هو الحقيقي
إنّه هو ، لقد رأيت هذه التقنية من قبل
في ثريلر بارك ، فتاة اختفت ولم تعُد
هذا سيئ
مالذي فعله بزورو ؟
إلى أين ذهب ؟
لايتوجب عليَّ أن أجيب ، لديَّ أقوى فم مغلق في العالم
لست متأكد إن كان هذا كذب أم لأ
يقولون أن من يضرب بهذه الكـف يحلق في السماء لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالي
لا أحد يعلم إلى أين يرسل الشخص الذي يحلق
لكن لن يكون في هذه الجزيرة ، ولن يكون في مكان قريب لتجده بسرعه
قد يكون في الجزء الآخر من المحيط
ماذا ؟
قل شيئ أيها الحقير ، أين أرسلت زورو ؟
لقد وصل آخيرا ، الشيشيبوكاي الحقيقي
يوجد ثلاثة متشابهين ، مالذي يحدثُ هنا
الشيشيبوكاي الحقيقي
لاتأتي إلى هنا
تباً ، توقف
توقف .. لاتأتي هنا
لديَّ 8000 تابع ، هل تسمعني ؟
احذر يوسوب ، خلفك
DisCinema.com
يوسوب
لا تتدخل
لقد تخلص من رفيقه أيضاً
لقد فعلها لـ بي أكس 1
مالذي تفعله لرفيقك ، أيها الحقير كوما
ثلاثتكم ، اهربوا
لوفي
اهربوا فقط سنفكر في ذلك عندما نكون بأمان
إنطلقوا
لنذهب
لكن زورو
سنفكر في ذلك لاحقا ، لنذهب
لنذهب ، لقد أخطأني الشعاع ، تشبث بي .. بسرعة
إحذرا كلاكما
بروك
سأحميكم بحياتي
... لكن أن لستُ ح
بروك
لقد فعلها مجدداً
تباً مالذي أفعله
إثنان من أصدقائي أختفيا أمامي
تباً
سانجي
إذهب يوسوب
DisCinema.com
لاتكن مغفلاً ، ستذهبُ معي ياسانجي
توقف سانجي
ياذو الكف الحقير
سانجي
ابتعد
ابتعد ، ابتعد ، النجم الملتهب ، النجم الملتهب
تباً ، النجم الملتهب ، النجم الملتهب
النجم الملتهب ، النجم الملتهب
يوسوب
اهرب ، اهرب
سانجي
تباً
توقف سانجي
الآن سانجي ، لماذا ؟ ، ماذا يتوجب عليَّ أن أفعل ؟
مستحيل ... الجميع
... إنهم في خطر ، أريد مساعدتهم لكن
تقدم سني لايساعدني
أوقفت أدميرال لوحدك ومازلت صامداً
أنت تجعل موقفي سيئا
DisCinema.com
توقف عن هذا
أنت ملك الظلام رايلي , أليس كذلك ؟
كوما
لوفي
تتوقع مني تصديق ماتقوله
هذا شأنك
لديَّ مكاني
مالذي تفعله ياكوما ؟
لايوجد لديَّ ألتزام لإخذ القرارات منك ، أو إتباع البحرية
لن أجيب على سؤالك
أيها الحقير
جير سيكندو
لوفي
لنذهب
إبتعد عن الطريق
سترونج رايت
ماذا ؟
انتظر
لا ، لوفي
جومو جومونو
المسدس النفاث
لوفي
... لوفي ، ساعد
DisCinema.com
! نامي
... لوفي ، ساعد
لوفي
تشوبر
! تشوبر
DisCinema.com
توقف .. توقف .. توقف
توقف
! أرجوك توقف حالاً
! لوفي
! روبين
لماذا ؟
الأهم من ذلك
أنضم لطاقمي
أنا سعيد لكوني حي
تعال إلى هنا ياقبعة القش
الآن أصعد فرانكي
على متن سفينتي
لايوجد لديَّ خيار
سأنظم لأصبح ميكانيكي سفينتك
هذا الفرانكي يقبل
لماذا اتيتوا إلى هنا لتنقذوني ؟
أريد أن أموت
لم أسمع منكِ حتى الآن
DisCinema.com
قولي إنكِ تريدين العيش
أريد ان أعيش
حتى لو لم يكن لديَّ أصدقاء ، يمكنني القتال مادام لديَّ علم الطبيب
لديك أصدقاء
أنا صديقك
سأبقى هنا ، لكن إذا ألتقينا مجدداً
اخرس ، لنذهب
لاتعلم بشيئ
هذا لايتعلق بك
لقد قلت لك ، غادر الجزيرة
لوفي ساعدني
! نامي
أنتِ صديقتي
انتظر
لكلانا أحلام غبية
سأكون طباخ سفينتك
شكراً لإعتنائكم بي كل هذه المدة
مالذي تقوله ، بسرعة اصعد
نحن أصدقاء ، أليس كذلك ؟
غومو غومونو ... الرصاصة
غبي
من المستحيل أن تتغلب عليَّ
أرجوك ، دعنا نصبح أصدقاء مجدداً
أيها الغبي ، بسرعة تشبث بي
ندبة على ظهر السياف عارٌ عليه
لن أخسر مجدداً
من يعترض ؟
!يا ملك القراصنة
DisCinema.com
زورو
يوسوب
سانجي
نامي
تشوبر
روبين
فرانكي
بروك
جميعكم
لم اتمكن من إنقاذ
حتى صديقٌ واحد
سترسله ليحلق وتكون انتهيت من هذا
أتمنى أن يكون لديكَ تفسير جيد لهذا ، صحيح ؟
هذه مشكلة كبيرة
لن تلتقي بهم مجدداً
وداعا
القراند لاين.. أرخبيل شابوندي .. الحقل 12
في هذا اليوم .. الكابتن مونكي دي لوفي وطاقم قبعة القش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تعرضوا لهزيمة كبيرة بالكامل
DisCinema.com