أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
حلقات التاريخ الخاص
المحقق لوفي يظهر مجددا
لقد مر زمن طويل
العاصمة الأسطورية , والتي فيها ثقافات  كثيرة , جيبانق الكبيرة
في منتصف فصل الصيف
ويبدو أن الجميع نشيطين وسعداء
والسبب في هذا هو
أخبار مهمة , أخبار مهم
أخبار مهمة
سباق التمثال المحمول الكبير
هذا صحيح
!القرية كلها متحمسة بشأن هذا الحدث
السباق الذي يقام كل 100 سنه
لقد سمعت بهذا من قبل
وسمعت أن هناك جائزة كبيرة
سمعت أن الفائز يستطيع طلب أمنية من الكنز المقدس في التمثال الكبير
أي شيء يصبح حقيقة ؟
تفضل الماء البارد
شكرا
لذيذ
أنت لطيفه
ماذا , من هي ؟
أنها النادلة الجديدة
أسمي هو أوماو , سررت بلقائك
صحن أخر
تفضل
DisCinema.com
وااو , كمية إضافية
رائع , الخدمة هنا ممتازة
لذييذ
لا تضعي له كمية إضافية كثيرة , أوماو
في كل الأحوال سيضعه على حسابة , ولن يدفع
أوكي
وما هذا الكنز المقدس ؟
حسنا
يقولون أن الكنز المقدس لا يظهر إلا كل 100 سنة
ويملك قوة غامضة , لتحقيق أي أمنية
يجعل من المحقق ساموراي حقيقي.
ويجعل الطباخ يتزوج من أجمل فتيات البلدة
ويعيش بسعادة في النهاية
هذا يبدو رائع
هذا مثير للإهتمام
أوكي لنسجل في سباق التمثال المحمول الكبير
مستحيل
لا أريد الأشتراك في شيء يجعلني أتعرق بدون سبب مقنع
وأيضا يبدو أن الفائز سيحصل على مليون بيلي
حسنا
لنسرع ونستعد
سوف نفوز سباق التمثال المحمول الكبير
لقد أصبحت متحمسة
قبل هذا , علينا بناء تمثال محمول جيد لنفوز
إذا أين علينا الذهاب , نامي ؟
المنجرة
سمعت أنه يوجد هناك نجار بارع معروف كالأفضل في جيبانق
المعذرة
ألا يوجد أحد هنا ?
ما...ما...ما هذا ؟
اووه , يالها من ملابس جميله
هذا خطأي , هذا خطأي
أمسكتها لي
شكرا , أختي
لقد طارت عندما كنت أجففها في ألة فرنكي الخاصة للتجفيف الخارق في معمل فرانكي
سيدي
أن تذهب في الشارع وأنت تلبس هكذا
هذة فكرة سيئة جدا
كان هذا على وشك الحدوث
لم تصلا في الوقت المناسب
حسنا , هل تستطيعين أن تعيديها لي , يا أختي ؟
هذا
هذا ؟
هذا مئزري
خارق
مئـ...مئـ...مئـ
مــئــزرك ؟
واااااو
ما هذة الأله ؟
أنها إختراعي , ألة التجفيف الخارقة
رياح الشمس المرحه
رائعه
مـئـزر
مـئـزر , لمس وجهي
إذا أي نوع من التماثيل المحموله تريدون أن أصنع لكم ؟
حسنا , بتأكيد ستكون واحده نستطيع الفوز بها
هذا صحيح
نريد أن نبدو رائعين عندما نفوز بها بالتأكيد
تقول هذا وكأنه سهل, لكن المتنافسين الأخرين أقوياء.
فريق الراكبين الأسطوريين , المعروفين بالأسرع في جيبانق الكبيرة
فريق السمك الطائر القرمزي
فريق الحب السريع وسريعون في العمل
مكتب البريد للتداول
اووه , انا احبك
تزوجيني , تزوجيني
تزوجنيني
أهرب بعيدا
جميعهم فرق معروفه
أنهم متنافسين أخرين أيضا
شركة الرعب
ما هي ؟
لم أسمع بهم أبدا
DisCinema.com
من أنتم يا شباب ؟
انهم المجموعة التي كنتم تتكلمون عنها للتو
أنهم شركة الرعب, شركة تتعامل فقط مع القضايا المهمة ومقرهم في البرج الجديد
إذا أنت أيضا أتيتم تطلبون تمثال محمول أيضا
تمثالنا المحمول أصبح جاهزا بالفعل
...لقد اتينا فقط لتحذيركم يا شباب
هذا لا فائدة من إشتراككم في السباق
ماذا تقولين ؟
ماذا تعنين بهذا ؟
هذا صحيح
لن نعرف حتى تجرب هذا
هذا تصرف رائع
أنها نوعي المفضل من الفتيات
على اي حال , الأفضل أن تستمعوا لنا
أنتم لا تريدون ان تتأذوا , أليس كذلك ؟
هي سيندري-شان , لماذا تقفين أمامي ؟
لا يوجد داعي لتهديدنا
معنا المحقق , الرئيس لوفي معنا
حسنا , سنرحل الأن
لكن لا تعتقد أنك ستكون بخير إذا وقفت ضد شركة الرعب
هي
أصدقائك غادروا بالفعل
لقد تركوني أنا فقط
ح.حسنا , لقد حذرتكم
ماذا به هذا الشخص ؟
ياله من أحمق
أنه مقرف
ربما يخططون لشيء ما ضدنا
حسنا , أستمعوا لي
لا تخسروا ضد أشخاص مثلهم
سأصنع تمثال محمول خارق لكم يا أصدقاء
والذي ستفوز بالتأكيد
DisCinema.com
إذا , فوزوا
بالطبع
لننتصر يا شباب
هيا
هيا , هيا , هيا
أنت لا تصرخ بصوت عالي كفاية
مزعج جدا
مالذي يجري ؟
توقف , توقف
ياله من صراخ تافه
لكن يارئيس , لا يوجد شيء جيد لنردده
يوجد شيء تستطيعون قوله ؟
قائد المجموعة المثالية المعروفه بالأسرع , فريق راكبي السمك الطائر القرمزي
الوسيم , الوسيم , الوسيم , الوسيم
هذا جيد
أستمروا
أنهم فقط حمقى
بهذا , النصر لنا
وبعد ذلك
سيد دوفال , أنت مذهل
تزوجني
من يريد قبله , فاليقف في الدور
أنتظر دورك
ليس من المفروض أن تفعلن هذا
ماذا يحدث
يارئيس , أربعة منا أختفوا بشكل مفاجئ
ماذا ؟
عدوا نفسكم من جديد
واحد
إثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
دب
ماذا , أنتم جميعا هنا
أنت محق
من أنتم ؟
نحن فقط زومبي نمر من هنا
...زوم
أي أخذتم أصدقائنا ؟
أنا أسف لأني خطفت
أنا أسف , نحن مزعجين كل ليلة
أريد فقط الموت
DisCinema.com
أرجوك أستخدمني كقاعدة للحساء
لماذا أنتم مكتأبون جدا ؟
هذا لأني فعلت هذا ؟
نيجاتيف هولو
عديم الفائدة
أنا عديم الفائدة
أنا لا أنفع أبدا
يارئيس
حتى لو حملنا التمثال المحمول
..حتى لو فزنا بهذا السباق
لا شيء في هذة الحياة سيسير كما نتمنى
هذا الشيء
هذا فقط حلم مستحيل
يارئيس
هذا واحد يسقط
ولا حتى هزة واحدة
أوه , حصلت على واحد
أنها كبيرة
لن أخسر
النجدة
أنت تأكل كثيرا بالفعل
DisCinema.com
أنتي محقة
هذا الرجل لا يملك أي أداب
تبا , من هذا الرجل  ؟
أنت تأكل كثيرا
أريد المزيد
لا تأكل معه
أدفع الحساب أرجوك
لماذا أنا ؟
هذا كان لذيذ جدا
شكرا جزيلا
أوه , أعذرني
أنتا بالفعل فظ
من أنت ؟
أنا اسف للتأخر في تقديم نفسي
سررت بلقائكم
أنا ميت وعظام فقط , بروك
...لقد ولدت في
... ولدت في
لقد نسيت
مالذي يعنيه هذا ؟
إن كنت ستعرف بنفسك , فإفعل هذا بشكل كامل
هذا يجعلني غير مرتاح
أنا اتذكر أسمي فقط
أيمكن أنك فقدت ذاكرتك بسبب صدمة ؟
هناك شيء في رأسة يصدر أزعاجا
ربما برغي أرتخى من مكانه ؟
هذا ليس جيدا
لقد أنفتح
واااو
شيء ما يخرج
أنه...ناي , أليس كذلك ؟
ناي ؟
لنبدأ
مالذي يجري في رأسك ؟
أنت فتى مثير للإهتمام
هذا يبدو رائع عليك
DisCinema.com
راكبي السمك الطائر القرمزي خرجوا
الذين بقوا هم مكتب البريد للتدوير ومطعم كازاقوروما
لو أننا نستطيع التخلص منهم , سيكون النصر لنا
السباق غدا
لننهي العمل , أبوسالوم
ليس عليك إخباري
الليلة ستكون ممتعة
سندري-شان , لماذا تقفين أمامي ؟
تفضلوا بعض الطعام
شكرا
يالحظ
من حرك تمثالنا المحمول ؟
لا أعرف
هل هو لص ؟
أنه يعوم
أكلت كثيرا
هذا جيد
لا أستطيع منع نفسي , لكني أكل كثيرا اذا كنت مع الزعيم
لقد اكلتم كثيرا يا أصحاب ؟
ما هذا ؟
تمثال محمول يطير
ماذا
تمثال محمول
لنلاحقه
أنت وسيم
تزوجيني
لا
لقد رفض
أنه الرفض رقم 4450
هذا حقا ... حقا ثقيل
DisCinema.com
أمسكة
أيها التمثال المحمول , توقف عندك
ما أنتم يا أصحاب ؟
هؤلاء الفتيان
زومبي مخيفون
الرقصة الفرنسية
واااو , عمل رائع بروك
لماذا أعرف هذة الحركة
يازعيم
مالذي يجري
نامي , سانجي
...هذا
تزوجينييييي
يالفظاعه
هذا ليس جيدا
لا نستطيع الأشتراك بالسباق هكذا
ليس لدينا أي خيار سوى التخلي عن هذا
متى سأكون قادرة على الزواج
إذا كان هذا يحدث لكل المتنافسين في السباق ، إذا تمثالنا المحمول في خطر!
لا قبل هذا أوماو في خطر
أوماو
انها لم تعد منذ غادرت لتوصل الغداء لمعمل فرانكي
لذلك كنا ذاهبين لهناك لنرى ما يحدث
أحترس
تحرك , تحرك , تحرك
DisCinema.com
أوماو
...قومو قومو نو
بازوكا
الزعيم , فرانكي والأخرين
أستدعي الدكتور صاحب الأنف الأزرق في الحال
أجل
هي , مالذي حدث ؟
رأسي يألمني
عيناي تغمض لوحدها
مع أنني فقط عظام , وليس لدي عيون
أنت مسترخي جدا
تذكرت
هل عادت ذاكرتك ؟
أجل
تذكرت كل شيء
ما كل هذة التجهيزات ؟
إلى أين تذهب ؟
لا أستطيع البقاء هنا
...هذا بسبب
لأنني كنت عضو في شركة الرعب
ماذا قلت ؟
بروك
هي هي , هذة مزحه سخيفة
شكرا لإهتمامكم
...ه-هي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتبع
سنفوز بهذا القتال
أهزموهم , جميعا
أفعلها بنفسك لمرة
الحلقة القادمة في ون بيس
حلقات التاريخ الخاص
تحطيم ! فخ منظمة الرعب