أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
للفوز بالكنز الأسطوري في جيبانق الكبيرة
أشترك لوفي والأخرين في سباق التمثال المحمول الكبير
و التقوا بروك، الذي فقد ذكرته
قبل يوم واحد من المهرجان الكبير
لكن في نفس ليلة المهرجان
شركة الرعب هوجوباك والأخرين الذين يريدون الحصول على الكنز الأسطوري
و بدأو بتدمير كل المنافسين وتماثيلهم
... ولا فائدة
لا يمكننا دخول السباق و المركبة محطمة
ليس لدينا أي خيار إلا الإنسحاب
إنهم يستهدفون الأشخاص الذين يدخلون السباق
إن تمثالنا في خطر
لقد تذكرت
هل عادت لك ذاكرتك ؟
نعم
لقد تذكرت
كل شيئ
ماذا تعني هذه النظرة ؟
أين تخطط للذهاب ؟
لا أستطيع البقاء هنا
هذا لأنني ... أنا
DisCinema.com
... عضو في شركة الرعب
برجوع ذاكرة برووك له
أختفى وحيدا في ظلام الليل
حلقات التاريخ الخاص
تحطيم ! فخ منظمة الرعب
لقد عملنا بشكل جيد هذة الليلة
بيرونا ستكون سعيده
من هناك ؟
لقد فقدت طريق الإنسانية
أنت لستم بشراً أبدا
بإسم السماء
سأعاقبكم
اوه ، إن هذا يؤلم
ان هذا أفضل
أنا آسف
السباق غدا
لقد دمروا تمثالكم المحمول
أيها النجار ، إن هذا ليس خطأك
اذا،  هوجباك وعصابته هم من فعلو هذا
... بروك
أنا أتسائل أين سيذهب ؟
هل تريدني أن أخبركم ؟
من أنت ؟
أنا مجرد فتاة من القرية مرت بالمصادفة من هنا
!جميله
! ليس مجددا
صحيح أن الهيكل العظمي كان واحد من شركة الرعب
لكنه سأم من أعمالهم الشريرة
و لقد ترك الشركة
ربما شعر بالذنب
من تحطم كل التماثيل المحمولة اليوم
الزعيم لوفي ، وكل شخص من المطعم
سوف أتحمل كل المسؤولية لما حدث
إنتظر ، سيدي
تبا , انه لا يفكر في الموضوع حتى
! برووك
أنت أحمق
! إن هذا يؤلم
~لا
... إخرس
من كان سيصدق أنك ما زلت على قيد الحياة
عندما تركت المنظمة
كنا متأكدين من أنك جرحت عندما رميناك في النهر
لماذا عدت إلينا بعد أن نجوت وأصبحت حياتك بخير ؟
لا يوجد فائدة من شرح هذا
أنتم لا تستطيع أن تفهموا هذا
لنضع صخرة أخرى
! حسنا
~ لا
أنت مزعج
هذا يكفي ، إقضي عليه
لا ، انتظر
أنا أريد ان لا أموت
رغم أنني ميت بالفعل
لاكن لا أريد أن يحدث هذا بأي حال
!! هل يمكن أن تخرسوا
!! برووك
الزعيم
مالذي تخطط لفعله بقدومك لهنا ؟
تعال معنا ، لقد عدت معنا
! إنتظر دقيقة
ألست أنت المحقق من قبل , أليس كذلك ؟
DisCinema.com
تحركوا
أنت مزعجون جدا
لاكن ليس لدي الوقت الكافي لكم الأن
حتى اذا كنت مسؤول حكومي
! لن نجعلك تأخذه أبدا
! إضربوهم
ألم أخبرك أن لا تزعج جيرانك ؟
سانتوريو , أعصار التنين
لا تتراجعو  , أسحقوهم حتى الموت
لا يوجد نهاية لهم
لقد
أختفوا
أين ذهبوا ؟
إبحثو عنهم
نحن نتراجع
ماذا ... ؟
يازعيم ، بورك ، أهلا بعودتك
أهلا بعودتك
هل أنت جائع ؟
لدينا هنا أطباق كرات الأرز الخاصة
امم ، يبدو لذيذا
ماذا تفعلون جميعا ؟
نصلح مركبتنا
... ان هذا شيئ مستحيل
السباق غدا
لا يمكن فعلها في هذا الوقت
سوف نفعلها
لماذا ؟
لماذا تفعلون هذا ؟
من أجل كرامتنا
لا يمكن أن نقف هكذا ونستسلم بدون قتال
هذا صحيح
نحن نحس بنفس الشعور
مكتب البريد للتدويل
يبدو أنه تنقصكم بعض القطع
أن تمثالنا محطم
لذا خذوا حريتكم في إستخدام القطع منه
DisCinema.com
أنتم أيضا , راكبي السمك الطائر القرمزي
ونحن أيضا فكرنا أنه يمنكم الأستفاده من قطع تمثالنا , ولذلك جلبناها
قلوبنا معكم
حقا ؟
أنتم
الأن يمكننا صناعة تمثال محمول خارق كما كنت أتخيله دائـما
هذا صحيح , لنفعلها
يبدو أنه لدينا الكثير لفعله الليلة
سوف أجهز الكثير من الطعام لكم
سانجي ، نحن نعتمد عليك
نامي
إعتمدي علي
ما خبطك ، بورك ؟
لا تقف هناك وتحدق , ما رأيك بمساعدتنا
لكني لا أعرف ماذا أفعل
لا تقلق ، فقط إفعل هذا
ليس ركبي
أنت واحد من الفريق الأن
كلنا سوية في هذا
هذا يعني بأننا رفاق
رفاق
شكرا جزيلا لكم
توقف
لن تحصل على طعام مجاني أيها الراهب
سوف أعزف بعض الموسيقى لتشجيع الجميع على العمل
اوه ، إن هذا تحمسني
حسنا ، هيا لنبدأ
أجل
DisCinema.com
ما هذا ؟
إنه ضخم
أنه ضخم جدا , لا أعتقد أن المتنافسين الأخرين سيكونون قادرين على تجاوزه
وكأنه بقي من ينافسنا
لقد حطمنا كل تماثيل الأخرين , لذلك لا أحد لينافسنا
قريبا
كل ما علينا أن نحمل هذا التمثال إلى نهاية سباق التماثيل الكبير , وسنحصل على الكنز بدون مشاكل
لكن , سيندري , لماذا تقفين أمامي ؟
سيبدأ قريبا
أنها بداية فوزنا
انتظر رجاءا
المطعم الطاحونة ايضا سيشارك
ماذا ~؟
شركة الرعب . ان الكنز لنا
أهزموهم , أيها الطاحونة
هيهي حسنا اذا
والأن سنبدأ سباق التماثيل المحمولة الكبير , والكنز المقدس ستكون الجائزة
شركة الرعب , مطعم الطاحونة - واحد ضد واحد , من سيفوز ؟
أستعدوا
ابتعدوا عن طريقنا
DisCinema.com
انا لا استطيع رؤية شيء
ليس هناك وقت للمزاح
لقد تقدموا علينا
سرقوا سمكنا الطائر
سنستعيرها لوقت قليل
أنه ثقيل جدا سيدي
يالكم من مجموعة من الضعفاء
سيلحقون بنا
لا تخافوا , تمثال هوجوباك العبقري المحمول ليس عادي أبدا
نراكم لاحقا
ما هذا؟
أظن أنه حان الوقت لنظهر قوتنا الحقيقية أيضا
هيه ضع هذه الكولا في فم التمثال المحمول
هنا ؟
هيا جميعا أركبوا على متن المركبة
سنندفع بسرعه
DisCinema.com
هذا ضد القوانين
لا نريد سماع هذا من غشاش مثلك
كل من التمثالين لم يعودا محمولين
سنهزم اذا استمر الوضع هكذا
اتركوهم لي
خذوا هذه
بازوكا
بما أن الأمر وصل لهذا
الأن ضمنا الفوز
مستحيل
انظري
أنها مجاديف الدعم
لا استطيع الكلام
توقف عن هذا
يا شباب فقط انطلقوا على طول النهر
انه أقصر , ويقود مباشرة للجسر
فهمت
لن أسمح لكم بالمرور , أقضوا عليهم
انهم يأتون واحدا تلو الآخر
لقد توقعت حدوث مثل هذة الأمور
هل توقعت هذا ؟
تأكد من قيادته بشكل ثابت
سأغلق فمك إن بقيت تثرثر
أخرس
36 بوندو هو
المدفع 36 رطل
هذا هو خط النهاية
يازعيم , هذة أخر قنينة كولا لدينا
اجل حصلت عليك
ماذا ؟
كيف فعلو هذا ؟
لن أدعكم تفلتون
DisCinema.com
انظروا انه خط النهاية
تزوجني
أنطلقوا
...أن هذا
التمثال المحمول العملاق
لقد تحول
قرد ! قرد
ماهذا العنكبوت الضخم
أنت جيدين , أجبرتموني على إستعمال سلاحي الأخير
هذه نهايتكم
شبكة العنكبوت اللزجة
لا نستطيع التحرك
الا تستطيع فعل شئ ؟
...لا , لقد جهزت شيء لمثل هذة الأمور , لكن
لم يعد لدينا كولا
كولا ؟
اختي , انظري هناك
هذه نهايتكم
قرد ! قرد
يازعيم , ألتقطها
مدفع زئير الأسد
أطلق
مستحيل
هذا لا يمكن
انتظر دقيقة ! ... أين ذهبت سيندري ؟
متى فعلت هذا ؟؟
انتظر
أستمع لنا أرجوك
DisCinema.com
لقد خربتم المهرجان الذي كان ينتظره الجميع
لن اسامحكم على هذا
اذا هذا يعني
الفائز هو مطعم الطاحونه
مبروك , تستحقون هذا
جائزة المليون بيلي
سأخذ هذا
ماذا .؟
أنظروا إلى حالة المدينة والفوضى التي حدثت
هذا مستحيل ...
لكن ...
كما وعدت الكنز المقدس لكم
اجل
فعلناها
اتساءل كيف سيكون شكل الكنز ...
أنه يظهر فقط كل 100 سنة , حتى أنا لا أعرف شكلة
حسنا . لنرى الكنز المقدس الأسطوري لجيبانق الكبيرة
تعليمات لكيفية إستخدام ملابس النساء الداخلية
إذا تمنيت أمنية وأنت ترتدي هذة الملابس
ستتحقق أمنيتك
على اي حال , هذا ينفع فقط مع النساء الجميلات
عظيم
ماو-سان هل تسمحين برؤيتك بهذة الملابس الداخلية ؟
لاااا . اه
هاه ؟ اين انا ؟ من انا ؟
هل فقدت ذاكرتك مرة أخرى ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بسبب كوما . لوفي من اخفاهم من سابودي حتى يصل الى الجزيرة المؤكدة
في الغابة قد أكل السم الذي يجعله يكبر و ينمو
لقد وجدوا من النساء الجميلات المحاربات
في الحلقة القادمة من ون بيس
رجال صغار في جزيرة الأمازون المحرمة
الهبوط
ساصبح ملك القراصنة
عالم الأنمي