أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
علم طاقم قبعة القش أنهم بحاجة لتغليف السفينة للوصول لجزيرة البرمائيين
لذلك ذهبوا إلى شابوندي أرخبيل
وهناك إلتقوا بنائب القبطان قولد روجر السابق
مهندس التغليف رايلي , رايلي
على أي حال , عندما هرب الطاقم ظهر أمامهم قائد قسم العلوم العسكرية سينتومارو
لوفي
كما ظهر أمامهم أيضا , أدميرال القوات البحرية , كيزارو
ووصل الطاقم إلى مرحلة ميئوس منها
DisCinema.com
ستحصل على راحة طويله
زورو
إذن قررت الظهور أخيرا
يا " ملك الظلام " رايلي
لن أدعك تسحق هؤلاء الفتيان
مغامرتهم مازالت في بدايتها
ايها الرجل العجوز
بعد أن أنقذهم رايلي
أعتقد الطاقم أنهم نجوا
لكن بعدها ظهر الشيشيبوكاي الحقيقي , بارثولوميو كوما
...نحن لن
نلتقي مجددا
وداعا
طاقم قبعة القش
تعرض لهزيمة كاملة
الوصول إلى الجزيرة المحرمة للرجال
أمازون ليلي
تبا
...لا أستطيع أن
أغمز بشكل صحيح
سيد دوفال , عثرنا عليهم
أنهم في الحقل 41
فهمت , لننطلق إلى هناك
أستمعوا يارجال ’ بإسم راكبي الحياة الوردية
سنحميهم بالتأكيد
لننطلق موتوبارو , إلى الحقل 41
لكن ما تلك الموجة الصادمة التي أصابت الجزيرة بأكملها من قبل ؟
أتمنى أن يكونوا بخير
ألم تقبضوا عليهم بعد ؟
لقد وصلتنا معلومات بأن الأدميرال كيزارو يلاحقهم
لذلك نظن أنها مسألة وقت
سنتصل به الأن
أنتم قمامة عديمة الفائدة
...لم يصاب أبي وأخي بهذة الحالة الفظيعة فقط
لكن أيضا سمحتم لكل العبيد بالهرب
مالذي يعتقدونه بأن سلالة مؤسسي هذا العالم تساوي ؟
عندما يقبض عليهم, سأريهم كيف يكون الجحيم بيدي
حتى يتوسلوا بأن أقتلهم
سيد دوفال , السيد قبعة القش الصغير تأخر كثيرا
ربما قبض عليهم ؟
يبدو أن هناك فوضى كبيرة عند الميناء
أجل , لقد رأيت هذا من السماء
يبدو أن القوات البحرية دخلوا في معركة عنيفة مع القراصنة
أن الأمور هناك جنونية
في هذة الحالة , يجب أن نكون حذرين للغاية
في هذا الوضع , قد يقبض على بعض الحمقى
علينا البقاء هنا حتى يظهر المهندس
راكبي الحياة الودية
أجل , سيد دوفال
أشعر بقلق شديد
أتسائل إن كان لوفي والأخرين بخير
ماذا تقولين كايمي ؟
لا تقولي أمور تجعلنا كلنا قلقين
لكن
أنهم أقوياء , لذلك لا تقلقي عليهم
أتمنى أن تكون محق
أتقولين "أتمنى " أنت تقلقين الجميع مرة أخرى
لقد رأيت قوتهم بنفسك
أنا متأكد بأنهم بخير
لكنهم ضد أدميرال من البحرية
DisCinema.com
حتى الفتى مونكي وطاقمه لا يستطيعون الوقوف في وجه أحد بهذة القوة
البحر أصبح هائج ويزداد شيئا فشيئا
هناك موجة كبيرة لم أرى مثلها من قبل قادمة لهنا
لا  يمكن أن يهزموا من قبل هذة الموجة
هل تستطيع سماعي ؟
...الأمواج بدأت
بالتغير تدريجيا...
في مكان ما , بعد أرسل بعيدا من شابوندي أرخبيل بواسطة بارثولوميو كوما , مونكي دي. لوفي
تبا
زورو
نامي
يوسوب
سانجي
تشوبر
روبين
فرانكي
بروك
أين أرسل طاقمي أيضا ؟
أين ذهبتم جميعا ؟
لن أسامح ذلك الشيشيبوكاي شبيه الدب أبدا
لكم من الوقت سأظل أطير ؟
أوه , لقد تذكرت
لقد قالوا أن من يختفي بسبب كفه
يطير عبر السماء لثلاثة أيام كاملة
مع ذلك لست متأكد أن كان هذا حقيقي أم لا
هذا يعني... أن الجميع لم يختفوا , بل طاروا مثلي الأن
ربما ما قاله فتى الفأس كان حقيقة
هذا يعني أني سأبقى أطير لثلاثة أيام
سأموت إن وقعت في البحر
وأنا جائع أيضا
لكني أشعر بالنعاس لسبب ما
...زورو
...نامي
...يوسوب
...سانجي
...تشوبر
...روبين
...فرانكي
DisCinema.com
...بروك
جميعكم
وأستمر لوفي بالطيران عبر السماء طوال الوقت
وبعدها
لقد نجوت
لا يبدوا أني نجوت لأني مطاطي
ما هذا الشيء ؟ أنه يشبه أثر قدم دب
أتمنى أن يكون الجميع بخير مثلي أيضا
حسنا , علي أن أعود
أين هذا المكان ...؟
وفي أي طريق توجد شابوندي أرخبيل ؟
أوه , تذكرت
لدي قطعة من بطاقة الفيفر
أنا سعيد أن الجميع يملك واحدة
هذا جيد , سنستطيع الرجوع جميعا , علي العوده بسرعة
انا متأكد أني سأقابلهم
من هذا الطريق
جيعكم , لا تفكروا سوى في الهرب
...حاليا
لا نستطيع هزيمتهم
على أي حال , لنهرب جميعا
DisCinema.com
سوف نفكر في هذا عندما نكون بخير جميعنا
هيا
مالذي حدث لي ؟
...لم أستطع حتى
إنقاذ واحد من أصدقائي
أوتش
هذا لا يؤلم , لكن
ماهذا ؟ تبا , طريق مسدود
...لكن
البطاقة تشير إلى الناحية الأخرى من الجرف
صحيح
لا فائده , لم تعد لدي القوة الكافيه لفعلها
سانجي , الطعام
حتى لو قلت هذا , فهو ليس هنا
شكرا على الطعام
هذا يذكرني بالماضي
عـنـدمـا رمـانـي جـدي فـي الأدغـال
لا أريد تذكر هذا
على أي حال , المكان هنا هادئ
DisCinema.com
أليس هذا فطر الضحك ؟
صحيح , هذا ما احتاج إليه حاليا
أشعر بالمرح بشكل مفاجئ
مع أني وحيد
هناك فطر غريب ينمو هنا أيضا
أنا حقا غاضب لسبب ما
فطر الضحك ... فطر الضحك
وهناك فطر غريب أخر
فطر البكاء ؟
أسرعي , الدخان يتصاعد من هناك
أيمكن أن يكون أحد ما من خارج الجزيرة أستطاع القدوم إلى هنا سرا ؟
إذا سيكون هذا فصل "المشاكل الكبيرة" , أليس كذلك ؟
لا , أنهم يراقبون البحر حول الجزيرة
وحتى لو أن أحدهم أستطاع العبور دون أن ينتبهون له
من الصعب التفكير بأن أي دخيل سيفعل شيئا يجذب الأنتباه له بشكل متعمد
إذا من هذا ؟
لا أعرف , لنفترق هنا
مفهوم
ماهذا ؟
مارجريت , مارجريت
أنظري إلى هذا
ماذا هناك , سويتبي ؟
ماذا يمكن أن يكون هذا ؟
ماذا ؟
DisCinema.com
فصل "ماذا يكون هذا" ؟
ما هذا ؟
هل هذا أنسان ؟
هل يمكن أن تكون من القرية ؟
لا أعلم ... هناك كثير من الفطر على جسمها
ربما كانت ترسل إشارة دخانية ليأتي أحد ما وينقذها
هذا هو ... أنظري لهذا
لقد أكلت هذا الفطر
الفطر الذي ينمو على الجسد
إذا أكلت هذا الفطر سينمو على كل جسمك
هذا فظيع
إذا لم نفعل شيئ , سيمتص الفطر طاقتها وحياتها وتموت
"إذا هذا فصل " لا يوجد وقت لنضيعه
سنعيدها إلى القرية , أفيلاندرا
أجل
"فصل " علينا أن نسرع ونعيد هذة الفتاة للقرية
لنسرع
هذة حالة طوارئ
هي أنتم في الأمام , أنخفضوا , لا أستطيع رؤية شيء
مالذي حدث لهذة الفتاة , إنها مغطاة بالفطر
هل يعرف أحدكم هذة الفتاة من قبل ؟
لا أعرفها
من هذة ؟
لا نستطيع رؤية وجهها بسبب كل هذا الفطر
من أين أتت ؟
هل هي حية ؟
لقد أكلت الفطر الذي ينمو على الجسد
بيلادونا , ماذا علينا أن نفعل ؟
أسحبيها بيدك , لنزيلها كلها واحدة واحدة
نستطيع نزعها
هذا صحيح
لكن لا تزال الجذور عالقة
سنتعامل معها لاحقا , لذلك لا تقلقي
مارجريت , لقد جلبتي غريبة إلى هنا
لقد كانت على وشك الموت
قد تكون من القرية , لذلك أحظرتها
هذة أخر واحده
إذا تراجعوا للخلف
أنا أحترق
أطفؤها
أنتظري بيلادونا , مالذي تفعلينه ؟
إذا لم أفعل هذا ستنمو مجددا
ألا تعتقدين أنك تبالغين كثيرا
لقد فقدت الوعي مجددا
لكن أنظري إلى جسمها الأن بعد أن أزلنا كل الفطر
أنها مليئة بالجروح
أنت محقة
تبدو وكأنها كانت في معركة عنيفة
علينا أن نعالج جروحها أيضا
أسفه , لكن هل تستطيعين تنظيف جسمها في النهر يا مارجريت
DisCinema.com
مفهوم
يبدو أنها ليست من القرية, صحيح, سويتبي ؟
هاه , إنظري إلى هذا
ماذا هناك ؟
يوجد هنا فطر أخر , يبدو اننا لم ننتبه له من قبل
"فصل "يوجد واحد بقي
لكن هذا له شكل مختلف عن باقي الفطر
أن شكلة غريب
وهناك شيء غريب تحته أيضا
ماهذا , كرات الفطر ؟
"فصل "مهما يكون هذا , علينا أن ننزعه
حسنا
أنه لا يزول , أنه يتمدد
هي , ماذا هناك ؟
مالذي يجري ؟
أقالت يتمدد ؟
مالذي يتمدد ؟
الفطر
ماهذا ؟ ياله من فطر غريب
إلى متى ستستمرون بالتفرج , هذا ليس عرض
أت تتفرجين أيضا
لكن أنظري , يبدو أنه يواجهون صعوبه في إزالته
على أي حال , لا يوجد لديها صدر ,  وهي أيضا خشنة نوعا ما
هذا لا ينفع
ربما أفيلاندرا تستطيع نزعه ؟
ماذا , أنا
إذا سحبتها بأقوى ما تستطيعين , فسوف يزول من مكانه
ماذا إن حاولنا جميعا نزعه ؟
...لا
إذا لم نستطع نزعه
علينا حرق هذا الفطر كما فعلت بيلادونا من قبل
DisCinema.com
هذة فكرة رائعة
صحيح , مارجريت ؟
ماذا , ماذا , ماذا يجري هنا ؟
اوه , السيدة نيون
لا نستطيع إزالة فطر واحد عالق في هذة الفتاة
لذلك , كنا نفكر في سحبه جميعنا
أو نستطيع محاولة حرقة
ماذا ... ماذا , من هذة ؟
هل هي
حسنا إذا
أين هو الفطر ؟
سيدة نيون
هل أنت بخير
لا حاجة للقلق
...هذة , هذة ... أنها
...انها
رجل , أليس كذلك ؟
مـــــاذا ؟
هذا رجل
أنها المرة الأولى التي أرى فيها واحد
هذة قبيلة كوجا , موطن سلالة المحاربات
جزيرة النساء , أمازون ليلي
ليس من المفروض أن تحلموا بها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ليس من المفروض أن تمشو عليها
طالما أنكم تقدرون حياتكم
DisCinema.com
لوفي يجاهد ليجتمع مع أصدقائه
لكنه محاط بالمحاربات
في الحلقة القادمة من ون بيس
أسرع وعد لأصدقائك
مغامرة في جزيرة النساء
سأصبح ملك القراصنة