أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
أبعد الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما لوفي من أرخبيل شابوندي
لدي بطاقة الحياة ، أنا سعيد لأن الجميع يحملونها
أنا متأكد أني سأقابل الجميع
بعد أن أنفصل عن أصدقائة , وهبطوا على جزر غير معروفه
وخطط لوفي أن يجتمع بهم من جديد بإستخدام بطاقة الحياة
أليس هذا فطر الضحك ؟
... بسرعة ، الدخان يتصاعد من هناك
DisCinema.com
"فصل "ماذا يكون هذا
... في ذلك الوقت أكل لوفي الفطر الذي ينمو على الجسم
وحمل إلى القرية من قبل نساء غامضات
... انظري هنا
!ماذا هناك ؟
... بقي فطر واحد لم نقتلعه
... لكن ، هذا شكله مختلف عن الباقي
... أن شكله غريب
"فصل " مهما كان , يجب أن نزيله
ماذا , ماذا , ماذا يحدث هنا ؟
... أيتها الجدة نيون
بقي فطر واحد على جسم هذة الفتاة لم نستطع إقتلاعه
... هذا الشيء
. إنه رجل
مـــــااااذا
هذا رجل ؟
انها المرة الأولى التي أرى فيها أحدهم
.اسرع ، الاصدقاء في انتظارك
.   مغامرة في جزيرة النساء
جزيرةالنساء
أمازون ليلي
الجزيرة المحرمة على الرجال
مملكة النساء : أمازون ليلي
النساء تغادر أحيانا الجزيرة , وتعود حاملا بطفل
. وبدون تفسير ، فإنه كل طفل يولد في الجزيرة يكون فتاة
في قمة الجبل العالي في وسط الأدغال
تطل فتحة كبيرة
على قرية بنيت في المنتصف تشبه الحصن , ومملكة مفقودة
مرحباا
ااه , هذة الشريطة
نحن نرتدي شرائط متماثلة
ثم عثرت على واحده
هيا , لدينا لحم ملوك البحر اليوم
يبدو لذيذا
سيجعل بشرتك تصبح ناعمة أيضا
هل يريد أحد ما فاكهة الأدغال ؟
النساء يقومون بكل الأعمال الصعبه بنفسهم بشكل طبيعي
لقد أحضرت هذة
أحسنت , ضعيها هناك
حسنا
النسات تتدرب على أن يكونوا محاربات منذ الولادة
بهذة الطريقة , يكونون قويات وطيبات
وايضا يصبحن رشيقات
لا يوجد مكان هنا للرجال الجشعين والحمقى
وفوق كل هذا
النساء في هذة الجزيرة أقوياء
نتائج اليوم
1000 لبوبي
1500 لبانسي
في هذة المدينة
القوة هي الجمال الحقيقي
إن أقترب رجل من الجزيرة
سيموت على الفور
DisCinema.com
الرجل يستيقظ
دعوني ارى , دعوني أرى
أريد الرؤية أيضا
لقد تحرك , أنظروا له , ليس لديه صدر
هذا غريب , انه شخص خشن
شعره غير مرتب , ويبدو نحيف وضعيف
لقد نام بالتأكيد لوقت طويل
لكن يبدو أنه يأكل وهو نائم , هل تعرفين هذا ؟
ماذا يأكل الرجال على أي حال ؟ اللحم الصافي ؟
يبدو أنه سيأكل أي شيء
ماذا يجري ؟ أنتم مزعجين
لقد تكلم
أين أنا ؟
ماذا أفعل هنا ؟
صحيح , لقد أنفصلنا جميعا في شابوندي ارخبيل
لا أستطيع سماعه
جميعكم أسكتوا , انه يقول شيئا
لا أستطيع تذكر أي شيء بعد أن أكلت ذلك الفطر
اه , قبعتي أختفت
ها هي , اعيدوها ايها الغرباء
ماذا حدث لجسمه ؟
الحمدلله
الرجال يستطيعون تمديد أيديهم
يالها من مفاجأة , سأدون هذة الملاحظة
هذا مثير للإهتمام
هي , ماهو أسمك ؟
هاه , أنا لوفي
أه , أنا عاري
بطيء الملاحظة
الجو بارد , ماذا حدث لملابسي ؟
الرجال بلهاء , يفضل تغطية رأسه على تغطية جسمه
...امم , قبل أن تضع بعض الملابس
DisCinema.com
ماذا يوجد بداخل الكيس بين رجليك ؟
ألا تعلمون ما هذا ؟
أنتم غريبين. هذة هي مجوهرات العائلة
مجوهرات ..... العائلة ؟
مجوهرات العائلة ؟
لا أستطيع الرؤية , تحركي مارجريت
أسفه
مذكرتك في وجهي , أيضا
ماذا تعني بمجوهرات العائلة ؟
حسنا , انهم مجوهرات بالتأكيد
مدهش , الرجال يملكون جواهر في الأسفل
رائع , لا بد أنها مجوهرات قيمة
هل تستطيع نزعها وترينا أياها
تعتقدون أني أستطيع نزعها , هل تخططون لقتلي أيها الحمقى ؟
حسنا , ها هي ملابسك
ملابسك القديمة كانت مهترئة , لذلك صنعنا لك جديدة وبنفس التصميم
اوه , أسف على هذا
شكرا لكم , أنا لا أعرفكم , لكنكم
أنا متأكد أنها ستعجبك
...لقد
لقد زخرافناها بورود جميله
أنت تحتاج لبعض الزخرفة على ملابس السفر , أحسنتي مارجريت
أنه سعيد جدا , أنه يرتجف
أنه ينحني لنا ليظهر إمتنانه
توقفوا عن العبث معي
أنا رجل , ألا تعلمون
DisCinema.com
إستعدوا للإطلاق
م-ماذا ؟
لقد أصبح شرس , لا بد أن هذة هي طبيعته الحقيقية
أنه لا يظهر أي إحترام لإنقاذنا حياته , ويصرخ علينا بغضب
أنه له مزاج عنيف
لقد كنت أستمع لكم طوال الوقت
ولا يوجد أي أثر للإحترام في كلماتك
كما توقعت , لا يجب أن نقترب منك
لكن كيكيو , ساشعر بالأسف لقتل شيء كهذا
هي , أنتظرو لحظة , هل أنقذتم حياتي ؟
ماذا حدث ؟ ارجوكم أخبروني
لقد أكلت فطر سام وأغمي عليك ,وهؤلاء الفتيات أنقذن حياتك
ااه , إذا هذا ماحدث , شكرا جزيلا لكم
أسف للصراخ , هل يمكن أن لا تصوبوا علي
الأعتذار أو التفسير لا ينفع
هذة مملكة النساء , أمازون ليلي
هذا المكان خارج حدود الرجال , نحن نطبق هذا التقليد منذ مئات السنين
هذا القانون لم يكسر منذ بداية تاريخنا
مملكة للنساء ؟
بما انك أستعدت وعيك , لن نظهر لك أي تعاطف
DisCinema.com
هذا صحيح , بالنظر جيدا أنتم جميعا نساء
يالها من بلد غريب
سوف أوقف هذة التعليقات السخيفة منك
هي , هل علينا أن نقتله ؟
أفيلاندرا
علينا أن نتصرق مع هذا الشخص قبل أن تعودة أميرة الأفاعي
لن تسمح له بالبقاء
أنتم , من جلب هذا الرجل للقرية , ستحاسبون كمجرمين
مارجريت
سويتبي
أفيلاندرا
هذا لمصلحتكم
من الأفضل تغطية هذة الحادثة بالكامل
أنتظروا , أرجوكم دعوني أذهب
علي الذهاب للمكان الذي وعدت طاقمي أن نلتقي فيه
أطلقوا سهامكم
لقد هرب من خلال السطح
لا تدعوه يهرب
هذة السهام تملك قوة مدمرة كبيرة
تبا
أنه مرن أكثر مما أعتقدت
أفيلاندرا
أجل
DisCinema.com
أسفه لإنقاذي لك
أنه يسقط
الأن , أنه أمامنا
ماذا الأن , ماذا علي أن نفعل ؟
أوقفوه
لا تدعوه يهرب , طاردوه
ها هو
ما تزال لدينا قطعه من اللحم , بعدها سنغلق
!من يأتي أولا يحصل عليها
هي , عليك دفع ثمنها
لا أحمل نقودي معي
انه العدو
الرجل يهرب
الأرز أختفى
ماهذا
أنه لص
طعامي أختفى أيضا
حاصروه
أنتظر فقط حتى نقبض عليك
يوجد المزيد منهم الأن
سأذهب , أفيلاندرا
أجل
"فصل "لن تهرب بعيدا
لقد تفاداها
"فصل "أنا لا أتوقف
سويتيبي
لن تذهب أبعد من هذا
عليك أن تستسلم
أنتم عنيدين
أه صحيح , بطاقة الحياة
الورقة كانت في جيب  ملابسي السابقة
ها هي
لا نستطيع التحدث هنا
أسف , علي أن أسألك شيئا ما
أتركني , النجدة
لا , مارجريت أختطفت
البالون المطاطي
أنت ,أتأذيت
...لا تقترب أكثر , أنت
لقد نفخت نفسك , أليس كذلك ؟
DisCinema.com
مالذي تفكر فيه بالقفز من هناك ؟
لقد كنت سأموت
أنها معجزة أننا نجونا
حقا
أبتعد
لن أفعل لك شيء
لقد سمعت أن الرجال يحملون الفيروسات
هل يستطيع كل الرجال أن ينتفخون هكذا ؟
لا أحمل أي فيروس
ومن الصعب الشرح , لذلك لنقل أن كل الرجال ينتفخون
على أي حال , في جيب القميص الذي كنت أرتديه من قبل
هل كان هناك شيء فيه
أنه شيء مهم جدا
هل تقصد هذا
هذا , هذا هو , شكرا لله
لا أعلم ماذا أفعل لو فقدتها
شكرا لإحتفاظك بها
أتركني
هذا مريح
لقد أحتفظت بها , لأنه يوجد شيء مكتوب عليها
ماهذا ؟
أنظر
هذا غريب , تبدو كأنها تتحرك
حدثت أمور كثيرة , كل أصدقائي طاروا بيعدا
لكن لأننا نملك هذة البطاقة , سنعثر على بعضنا بالتأكيد
أنهم أقوياء , سيكونون بخير
اوه , لقد كنت أتحدث طوال الوقت
DisCinema.com
هل هناك شيء أستطيع فعله لشكرك ؟
إذا , هل تستطيع أن تنزع هذة الجواهر وتريها لي ؟
أخبرتك من قبل , لا أستطيع نزعها
الرجال بخلاء
كنت تريدين قطعهم ,أليس كذلك ؟ أبعدي هذة السكين
أي نوع من الأصدقاء تتحدث عنه ؟
حسنا , أنا قرصان
تعرفين ماهو القرصان , صحيح ؟
أنت قرصان
سكان هذة المدينة قراصنة أيضا
حقا , إذا هذا طاقم قراصنة من النساء فقط
أنت قوية
ياله من سؤال غبي
أقوى المقاتلات في هذة المملكة في طاقم سفينتنا
أنهم قويات
أميرة الأفاعي هي من يحلم الجميع أن يكونوا مثلها
...انها قوية وأنيقة ، وأجمل امرأة في العالم
إمبراطورة القراصنة , بوا هانكوك
أنها تحمي هذة المملكة مع أختيها الصغيرتان
سفينة أميرة الأفاعي ستصل قريبا , هذة مشكلة
هذا سيء , علينا أن نسرع ونتخلص من هذا الرجل
كيكيو , يبدو أن هذا الرجل قفز فعلا إلى الأدغال
إلى الأدغال أيها المحاربات
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
سنمسك بالرجل , وننقذ مارجريت
أميرة الأفاعي عادت
DisCinema.com
نائب الأدميرال مومونجو
على أي حال , هانكوك ترفض الأستماع إلى مطالب البحرية
أنها تستخدم قدراتها على المارينز