أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
أبعد الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما لوفي من أرخبيل شابوندي
ووصل إلى جزيرة محرمة على الرجال
.أمازون ليلي
! الجميع واقع في حبها
أمبراطورة القراصنة هانكوك
أنا أدين لك بالكثير لما فعلته لي , أسف أنني لا أستطيع فعل شيء لأرد الدين
DisCinema.com
حسناً, على أن أذهب الأن
.الرجال كائنات غامضة
يستطيعون تمديد أذرعهم , ويزداد وزنهم فجأة
...لا يوجد لديهم صدر , ويوجد ذلك الشيء بين أرجلهم
أنا أسف , أكره أن أزعجك مرة أخرى , لكن هل تستطيعين أن تنزعي هذه؟
!أنزع من مجوهرات العائلة
!بالطبع لا
أقصد هذا؟
من الأن وصاعداً سوف ابحث عن رفاقي
!لكن سيضحكون على إن شاهدوني بهذه
...أنا أعتقدت إنها تناسبك
!هنا
!شكراً
...الرجال حقاً مخلوقات غريبة , يكرهون الاشياء الجميلة
.حسناً, نعم. لا يهم
.شكراً جزيلا لك
!إلى اللقاء
.لن أرتاح حتى أعثر على طاقمي
.أنت حقاً غير صبور
...طالما هم على قيد الحياة
.إذن هذا يكفي بالنسبة لي
سوف ننهض مرة أخرى ونحارب من جديد
!سوف نهزم كل واحد منهم
!حسناً! سوف أعود إلى سابوندي أرخبيل على يداي
!هذا سيجعلني قوي
هل يمكنك أعطائي سفينة؟
...أنت حقاً لا تملك صبر
!لا توجد سفينة؟
وهذا المكان في النطاق الهادئ
.هذا صحيح
.جزيرة النساء هذة تقع في وسط منطقة ملوك البحر , في النطاق الهادئ
لهذا السبب , لا يستطيع البحارة الوصل لهذا المكان
.وحتى إن وصولوا إلى هذا المكان بالصدفه من موجه أو شيء أخر , سيموتون قبل أن يصلوا الشاطئ
لكن أنتم قلتم أن لديكم طاقم قراصنة, صحيح؟
سفينة اميرة الأفاعي تقودها أثنتان من اخطر أنواع الأفاعي السامه , وتسمى يودا
.لذا ملوك البحر لا تهاجمهم
.هذه السفينة الوحيدة الموجودة في أمازون ليلي
...ما هذا الحظ
...لا توجد رياح أيضاً
أظن أنه على أن أصنع طوفاً وأجدف عائدا
...لا تكن غبياً
!حسناً
!سأصنع طوفاً وارحل من هنا
!هل حقاً ستفعل؟
!أنتهيت
!لقد بداً يتحطم
...مستحيل
!ألم تقول انك قرصان؟
.ليس لدي سبب لانقذك
ألا  يستطيع الرجال من القراصنة السباحة ؟
...كان وشيكاً
!سحقاً
...لو كان هنا فرانكي
...ما هذه المشكلة
.أنت المشكلة هنا
...لو رحلت بعيداً, إلى أبعد شيء
!إذا بقيت هنا, سأتعلق بك أكثر
!لا تقومي بهذا
!مالذي تفعلينه؟
DisCinema.com
.هذا صحيح
...هذه السهام نفسها التي استخدمت عندما كنت مطارد
!لقد كانت قوية جداً بحيث أنها تدمر الجدار الصخري
...لكنها تبدوا سهام عادية
مالذي تتحدث عنه؟
.هذه الاسهم عليها هاكـي
بالطبع ستكون قوية
هاكـي؟
ما هذا؟
!لقد عثرنا عليه
!مارجريت بخير
!أيها الفتيات
!الرجل هنا أيضا , أطلقوا عليه
!سحقاً
!توقف
!انتظر
!مارجريت
فصل " هل أنت بخير" ؟
!علينا أن نتخلص منه بسرعه
!أميرة الأفاعى لقد عادت
لديكم الشجاعه لتنزلوا مرساتكم في وسط بحر مليئ بالوحوش
.نعم
لقد أحس بنا واحد منهم
حتى إن كانت السفينة مغطاة بحجر البحر ليخفي وجودها
بالبقاء طويلا , لا عجب بأنه سيشعرون بنا
,هذا ليس مريحاً
,لكن بموجب المعاهدة بين الحكومة وقراصنة كوجـا
ليس لدينا الصلاحية للاقتراب أقل من ثلاثة كيلومترات من جزيرة النساء
...لهذا
.أجبرنا على البقاء في وسط البحر في منطقة وحوش البحر, لمقابلتكم
هل سمعت؟
!يقولون إن قراصنة كوجـا شياطين يحولون البشر إلى أحجار
!مستحيل
وهذا ملك البحر, أأنتَ قتلته؟
DisCinema.com
ليس من النادر مقابلة ملوك البحر في القراند لاين
لكن الوحوش التي تعيش في النطاق الهادئ , حجمها كبير وهائل
!هل هناك أي أثر لسفينة كوجـا؟
!لا, ليس بعد, نائب الأدميرال
.ليس هناك أية سفينة قريبه
كم من الوقت سيجعلونا ننتظر؟
...أو يمكن أن تكون إمبراطورية كوجـا
!إنه ملك بحر
!اطلقوا! اطلقوا
!مستحيل
!اسلحتنا لا تؤثر فيه
!إذا بقى على هذا الحال, السفينة سوف تدمر
!ماذا نفعل؟
!لا نستطيع ايقافه
!لا تقل لي أنهُ سيأكل السفينة
...أول شيء يرحب بنا
!وحش بحر, وليس قراصنة كوجـا
!...إنه
!نائب الأميرال
...أعتبارك لسفينة البحرية مثل الفريسة
!هو إهانة لاصحاب العدالة
DisCinema.com
ذلك الجرح من داخل معدة ملك البحر؟
.لم أتي إلى هنا لاصطياد ملوك البحر
.كل ما أتمناه هو أكمال مهمتي والخروج من هذه المياه
.أرى إنك قوي
لقد مللت من الانتظار
!واخيراً ظهرتم, ياقراصنة كوجـا
!أنا نائب الأميرال مومونجا من المقر الرئيسي للبحرية
أمبراطورة القراصنة , وأحد الشيشيبوكاي السبعة , بوا هانكوك
!أظهري نفسك
! لقد أتيت لأتحدث إليك
!لسوء حظك , ولكن أميرة الأفاعى لن تخرج
كم مرة يجب علينا أن نقول لك؟
.أيها الرجل السخيف
!لم أرى رجل على قيد الحياة منذ مدة
!عندما يشاهدون القراصنة أو التجار علم قراصنة كوجـا , يهربون على الفور
.ضحكتك هذه غير مهذبة
.لقد وصلنا الجواب مسبقاً
".على الامتثال إلى هذا الاستدعاء فوراً"
!لكن أفعالك تختلف عن أقوالك
.هذه جريدة الصباح
لقد تم تقريم وقت ومكان إعدام قائد الفرقة الثانية لقراصنة الوايت بيرد , بورتوقاز دي. أيس
.ليس هناك أي مجال للتراجع
,هذا التجمع الاجباري للشيشيبوكاي
!بأمر من الحكومة العالمية
.من يرفض التعاون, فستلغى المعاهدة
!وسيلغى منصبك كشيشيبوكاي
وتعلمن ماذا سيحصل بعد ذلك
,أنتن, تحت حماية الحكومة العالمية وتفعلن ما يشاء لكم
.ستتغير وتصبحون قراصنة عادية
.ومجدداً سوف تكونون أعداء الحكومة العالمية
!أتسمعين هذا؟
!بوا هانكوك
DisCinema.com
...من في العالم
...يتجراً ويضع
!...هرة أمام مدخل الغرفة
!أرجوك سامحيني
!الهرة مسؤوليتي
.كوني أكثر حذراً
!نعم سيدتي
!واخيراً ظهرتِ, بوا هانكوك
!إحذروا جميعاً
!نائب الأميرال محق
!هي قائدة هؤلاء الشياطين
!لا نعلم ما مدى خطورتها
!فأحذروا جيداً
اذن هذه هي إمبراطورة القراصنة؟
!هذا ما يسمى الجمال الحقيقي
DisCinema.com
!توقف, أيها الرجل
هؤلاء النساء مخيفات
!حتى نامي لا تعتبر شيء بمقارنة بهذه
...ربما لا
...إذا اصبت مباشرة من هذه الاسهم
!سينتهي أمري
!حسناً
فصل "هل هذا الرجل نوع من القرود" ؟
!تباً, لقد أضعناه
!لا نستطيع ترك رجل واحد حي على هذه الجزيرة
...إذا لم نعثر عليه ونقتله قريباً
"فصل " لنفترق ونعثر عليه
!حسناً, أبحثن عنه وأقتلوه
!عُلم
.ربما تكون هذة فكرة سيئة
.إنه المكان الذي هربت منه مسبقاً
.ليس لدي خيار
!هذا ليس الوقت لقول ذلك
!إنه هناك
!تباً
!هذه المرة لا تستطيع الاختباء
!هل قتلتيه؟
.ليس بعد
.الرجل سقط في الغابة
إمبراطورة أمازون ليلي
كابتن قراصنة كوجـا
أحد الشيشيبوكاي السبعه
الأمبراطورة بوا هانكوك
...واخيراً أتيت لمقابلتي
.يالك من متطفل
أصغر الاخوات قورقون الثلاثة
بوا ماريقولد
.الجواب الذي ارسلته لكم كان كذبة
الاخت الوسطى من الاخوات قورقن
بوا ساندرسونيا
ليس لدينا أي غرض لخوض هذه الحرب
...ولكن
...أنا لا أريد أن يؤخذ مني لقب الشيشيبوكاي
...وايضاً
!واريدك أن تعطيني جميع الأشياء الثمينة في السفينة
!ما هذا الجنون؟
!لا تكوني متعجرفة
!أتعتقدين أن أي أحد هنا سيستجيب لمطالبك السخيفة
!بسرعة
أنها جميلة جدا
!سأعطيها كل شيء
!لماذا أخرجتم جميع المؤن؟
!تمالكوا نفسكم
!اووه لا! لم أكن منتبهاً
!بعد أسبوع واحد سيتم أعدام بورتقاز دي. أيس
,في ساحة العامة مارينفورد, مدينة المقر الرئيسي للمارينز
.ستنتهي حياة قبضة النار أيس
...بعبارة أخرى, خلال الاسبوع القادم
!بالتأكيد سيتحرك اللحية البيضاء
.بالطبع, لانقاذ حياة أيس
,نحن من مقر البحرية, بقيادة ثلاثة أدميرالات
DisCinema.com
!مستعدون لتوجيه القوة العسكرية لمواجهة اللحية البيضاء والقبض علية
!أما أن تسحب منك منصب الشيشيبوكاي أو أن تقبلي الاستدعاء
!أختاري الأن
!الوقت قريب
.أنا أستمتع بمنصبي الشيشيبوكاي
.أفضل أن أحافظ عليها
.ولكن, أنا أكره الحكومة العالمية
.وأرفض الأنصياع لأوامرها
ما رأيك في هذا؟
,البحرية الذين أرسلوا لمقابلتي
.وقعوا في حادث غامض في البحر
.وجميعهم قد ماتوا, وأجسادهم تحولت إلى أحجار
!إنها تخطط لشيء
.كونوا حذرين
...لقد سمعت قصص عن هذه
,سفن تم مهاجمتها من قبل قراصنة كوجـا
.وكل من كان عليها تحولَ إلى تماثيل من الحجارة
!هيه
!أنظر هناك
ما - ما هذا؟
تماثيل من الحجارة؟
!قلت لك من قبل
!لن تحصلي على ما تريدين
,إن شخصية أختي الكبرى شريرة حقاً
.لكنها دائماً تحصل على ما تريد
.هذا صحيح
.وهناك سبب يجعلها تحصل على ما تريد
أتعرف لماذا؟
...مهما أفعل
حتى لو ركلت قطة
...أو قطعت أذنيك
أو حتى لو قتل أناس أبرياء
العالم سوف يسامحني
...والسبب هو
...هذا صحيح
! لأنني جميلة
...جميلــة
DisCinema.com
أميرة الأفاعي
!سوف نسامحك لانك جميلة
!توقفوا, أيها الحمقى
قلوبكم المذنبة, وقعت في حبي
!وسيحول أجسادكم إلى حجارة
!ميرو ميرو ميرو
!هانكوك
كما هو متوقع من نائب الأدميرال في مقر البحرية
.فهمت
.أستخدمت الألم لتشغل نفسك عني
.إنها علامة لخبرتك
...ولكن
كل رجالك إنتهى أمرهم
...هؤلاء الحمقى
أنت واحد فقط الأن
.هناك فرق بين واحد وصفر
!سنذهب بأمان إلى أمازون ليلي
حاضر , أميرة الأفاعي
!بوا هانكوك
.سأنتظر هنا حتى ينتهي الوقت
!لن أعود فارغ اليدين
...إذا لم تعودي خلال اليومين القادمين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!المعاهدة ستلغى
DisCinema.com
.أفعل ما تريد
لوفي يلتقي بهانكوك في حمام السباحة
,وشاهد شيء غامض على ظهرها
,الحلقة القادمة من ون بيس
.السر المخفي في الخلف, لوفي يلتقي بالاميرة الافعى
!سأكون الملك القرصان