أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن طاقمه
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
لا تدعوه يفلت
هناك , ها هي
لوفي أخذ المحاربه مارجريت معه
وهرب من القرية
إذا بقيت معك هكذا
سوف أتعلق بك أكثر
هي , توقف
DisCinema.com
أنا نائب الأدميرال من المقر الرئيسي للمارينز , مومونقا
أمبراطورة القراصنة , بوا هانكوك , أحد الأعضاء السبعة للشيشيبوكاي
أظهري نفسك , أتيت للتكلم معك
أحب كوني أحد الشيشيبوكاي
لا أريد التخلي عن منصبي
على أي حال , أنا أكره الحكومة العالمية
وليس لدي النية لأتبع أوامرها
الوقوع في الغرام
إذا مر يومان ولم تظهري هنا
سوف ألغي معاهدتنا معا
أفعل ما تشاء
السر المخفي في ظهرها
لوفي وأميرة الأفاعي يتقابلان
أفتحوا البوابة
أميرة الأفاعي عادت
أهلا بك
أهلا بكم , يا قراصنة كوجا
أميرة الأفاعي
سيدة ران
سيدة دايزي
لقد حصلنا على الكثير من كنوز
رائع
سأنضم إلى طاقم القراصنة يوما ما
أنهم الأخوات الثلاث
أميرة الأفاعي!
ران
دايزي
ريندو
بلوفان
كوسموس
ماريقولد
ساندرسونيا
لم يتغيروا أبدا ؟
لقد كانت رحلة طويلة
أنهم ينتظرون أختنا الكبرى
أنها تنظر لي
لا لقد كانت تنظر لي أنا
شكرا لعملك الجيد
مركبتك جاهزة
هل حدث شيء في غيابي
...لا
لا شيء على الأطلاق
أحملوها برفق
يجب أن تكونوا حذرين وأنتم تأخذونها هذا إلى القصر
حديد , بارود , كحول , ومحاصيل من الشمال
يالها من غنائم مثيرة للإعجاب
لقد صادفنا سفينة قراصنة و سفن تجارية
ولقد حصلنا على بعض الكنوز القيمة من ضابط بحرية للتو
لم أتوقع أقل من هذا من نخبة قراصنة كوجا
أعتقد هذا
ماذا عن ممتلكات أميرة الأفاعي ؟
لا تقلقي
لقد أخذناهم إلى القلعة
ران , هل هناك أي كتب ؟
أنا هنا تحت
الجدة نيون
...لنرى
الضابط الذي قابلنا أعطانا صحيفة يومية
ها هي
ما هذا ؟
أهلا بعودتك
أهلا بعودتك يا أميرة الأفاعي.
شكرا لإهتمامك بقلعتي
حجر كريم عثرنا عليه في أرض بعيدة أحضرناه لك
إبتسامتها تشع أكثر من الأحجار الكريمة
DisCinema.com
أميرة الأفاعي?!
يالها من زينة مسكينه , بوقوفها أمام جمالي
إينيشيدا , ماهذا ؟
أنه تمثال من الطين لك
أطفال القرية عملوا بجهد ليصنعوه لك
حتى أنهم لونوها
لا بد أنهم عملوا بجد عليها
يا إلهي
لقد حاولنا جعلها تشبه أميرة الأفاعي!
لقد حملناه إلى هنا واعتنينا به حتى لا ينكسر
هذا لطيف
..أرى هذا
...هذا أنا
مصنوع من الطين
أميرة الأفاعي!
لا تحظروا أشياء قذرة إلى قلعتي
تخلصوا منه بسرعة , ونظفوا هذة الفوضى
بغض النظر عن هذا , إينيشيدا
نعم , ماذا هناك ؟
لم أرى المحاربات في الميناء
اوه , حسنا ... كما تعلمين
قرد كبير وعنيف ظهر في الأدغال
لقد كان وحش قوي وخطر
أرسلناهم للقضاء عليه
قرد ؟
هل عثرتم عليه ؟
خذ هذة
فصل "هل أصبته" ؟
أنظروا هناك
DisCinema.com
الرجال حقا صلبين
لا تظن أننا سندعك تهرب
لا تقلقي
سيعودون قريبا
أنا أسفه حقا أنهم لم يكونوا موجودين ليرحبوا بك
حسنا إذا
هل ترغبين بشرب شيء ما ؟
أحضري لي شرابي الخاص
أظن أنني أريد منه أيضا
الجدة نيون
مالشيء المهم الذي جعلك تدخلين غرفتي ؟
من أين أتت ؟
أستطيع القدوم من أي مكان أريد
أبعدوها من أمامي
أنتظري
هانكوك
ماذا قلتي ؟
"أنا  "أميرة الأفاعي
أعذريني يا أميرة الأفاعي.
سفينة الحكومة العالمية موجوده في الخارج
هذة السفينة التي كانت قادمة لتأخذك معها , أليس كذلك ؟
لقد أمروا من رؤسائهم بأن يرافقوك ؟
صحيح
طلبو مني أن أقاتل في حرب لهم
لماذا لم تذهبي معهم ؟
أفعلي كما يريدون
طالما أنك تنفذين رغباتهم , لن يلغوا المعاهدة معك
بقوتك الحالية
يستحيل أن تهزمي وتقتلي
...حتى لو
أنا خائفة جدا
أنها جميلة مثل الجرو الصغير
لا , ليس هذا الوقت المناسب للنسيان
جدة نيون
مكانك كواحدة من الشيشيبوكاي , هو ما يبقي هذة الجزيرة أمنة
حتى وقت قريب , عش الوحوش القوية
والمعروف بالنطاق الهادئ , يبقي هذة الجزيرة أمنه من الغزاة
DisCinema.com
لكن أنظري للأمور الأن
المسؤولون يستخدمون تقنية جديدة في الأبحار
مما يسمح لهم من الأبحار في هذة المياة
...مما يبين أن كونك أحد الشيشيبوكاي السبعة هو
هو الشيء الوحيد الذي يجعل قراصنة كوجا تتجول بحرية
طالما نمنعم من غزو هذة الجزيرة
سنبقى الكبار الصغار أمنين في هذة الجزيرة
وإن فقدتي موقعك
وأصبحنا مجرد جزيرة صغيرة للقراصنة
فإن مأساة كبيرة ستحل بنا
ألست أنت الوحيدة الخائفة هنا ؟
أنا مستعدة للموت في أي وقت
أنظري جيدا إلى الكراة الكريستالية
توقعات الجدة نيون صحيحة 200 بالمئة
العرافة
سأسلط الضوء على مستقبلك
أنه يظهر
مكتوب : إذهبي
هذة وقاحة
أبعدوها من أمامي , حالا
حاضر , في الحال
أنتظري , يا أميرة الأفاعي
هي , ماذا تفعلون ؟
عليك البقاء هادئة , ومراقبة ما يحدث
من تظنين نفسك ؟
...لقد وصلتي إلى نهايتك منذ وقت طويل
لقد فقدتي منصبك كأمبراطورة أمازون ليلي , منذ ثلاثة عقود
جلوريوسا
...أذا جلبت أنانيتي النهاية لمملكتنا , سوف يسانحونني على هذا
أتعرفين لماذا ؟
بالتأكيد
هذا بسبب
أنني جميلة
عرفتها
اهذة وقفت أميرة الأفاعي المميزة
ربما كنتي من قبل أمبراطورة هذة المملكة
DisCinema.com
وبعدها هجرتي المملكة وأبحرتي بعيدا
لقد خنتي كوجا
وهذا هو السبب الذي جعلني أعيش في طرف القرية بهدوء
إذا كان الأمر كذلك , إذا أبقي هناك
لقد تعديتي حدودك بشكل كبير , لتحديك الأمبراطورة بهذا الشكل
أميرة الأفاعي
أنزليني
على اي حال , لقد تأثرت بحماستك
لقد هزمتني
هل فهمتي الأن يا أميرة الأفاعي ؟
يمكن للمرء أن يحل أي شيء بالكلام
شكرا
إذا , هل ستذهبين ؟
هذة مزحه
لا تثقي بنفسك كثيرا
أنصرفي من أمامي
كيف يمكنك هذا , يا أميرة الأفاعي ؟
أميرة الأفاعي...
كيف تعاملين أمرأة عجوز بهذة الطريقة ؟
كان هذا حادثا
نحن نفهم
أمور كهذة تحدث
أصلحوا النافذة المكسورة
أمرأة مزعجة
الجدة نيون
قد أكون عجوز , لكني مازلت محاربة من كوجا
مهاراتي لا تزال موجودة
لقد أنزلقت يدي
هل الحمام جاهز ؟
DisCinema.com
أجل , سنضع الأسوار في الحال
أنه وقت حمام أميرة الأفاعي
حسنا , أبقى ثابتا للحظة
أوه أسفة
أرجوكم غاروا القصر
هيا , علينا أن نسرع
لقد بدأت الأكل للتو
أسرعوا بالخروج
سنبدأ الأن بالحراسة حول القصر
أنه وقت حمامها
أستعدوا
الذين في القصر سيأتون , لذلك سيكون لدينا الكثير من الزبائن
غير مسموح لأحد بالدخول للقصر للساعتين القادمتين
مالذي تفعلين ؟
غير مسموح لك بالأقتراب أكثر من القصر
وما الشيء المهم في حمام أميرة الأفاعي , دائما يبالغون
ماهو عمرك ؟
8 سنوات
في هذة الحالة , سأخبرك بشيء
انه سر الأخوات الثلاث
هذا صحيح
أريدكما أن تقفا وتحرساني
حاضر أختي الكبرى
خذي وقتك
في الماضي
كانت هناك وحش يسمى قورقون يعيش في وسط المياة
كان وحش مخيف , يحول كل من ينظر في عينيه إلى حجر
أميرة الأفاعي وأخواتها
في نهاية مغامراتهن
تمكنوا بطريقة ما من هزيمة ذلك الوحوش
وعندما كان ذلك الوحش على وشك الموت
ألقى لعنة رهيبة على المحاربات الثلاثة
نقشت عين الوحش الكبيرة على ظهورهم
ويقولون أنه لو خلعوا ملابسهم وأظهروا تلك العين
اللعنة ستحول أي أحد قريب منهن إلى حجر ويموت
لهذا أخوات قورقون الثلاث لا يخلعون ملابسهم وبالقرب منهن أحد أبدا
والوقت الذي يأخذون حمامهم فيه
نضع هذة الحواجز لنتأكد من أن أحد لن يقترب
DisCinema.com
هذا مؤلم
"فصل "هذا صوت ذلك الرجل
هل عثرت الأفاعي عليه ؟
تبا ... أتركوني
إلى أين ذهب ؟
لقد قفز إلى الجبل
لا تقولوا أنه عاد إلى القرية ؟
ذلك الرجل يريد سفينة
ماذا ؟
ألمني هذا
إذا , ماذا علي أن أفعل ؟
إن بقيت هنا , سيعثرون علي مجددا
لقد قالت أنه يوجد سفينة قراصنة على هذة الجزيرة
علي فقط إستعارتها
DisCinema.com
لا هذا ليس جيدا
نامي ليست هنا , وسأضيع إذا ذهبت وحدي
وجدتها
علي أن أجعلهم يأخذوني معهم في السفينة
سأطلب منهم أن يأخذوني إلى شابوندي أرخبيل
..إذا
...سوف
علي أن أتحدث إلى شخص مهم منهم
كيف سأرى الأشخاص المهمين الذين يعيشون في المباني الطويلة
أنا أفكر بصعوبة , سأصاب بالحمى
وجدتها
علي أي حال , سأذهب إلى أطول مبنى
سأجرب ذلك المبنى
أسرعوا بالعودة إلى القرية
لابد أن أميرة الأفاعي قد عادت الأن
إن شاهدت الرجل , سنقع في مشاكل كبيرة
لقد تحطم بسهولة
ماذا ؟
إنهار سقف القصر
...هل هذا
هناك يقع حمام أميرة الأفاعي
قدماي على الأرض
أنا أمن
هل هذا
غرفة الحمام
رجل ؟
...أنت
هذا الشيء في ظهرك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أعتقد
...أنني...
DisCinema.com
لقد رأيته ؟
عقاب رهيب ينتظر لوفي
الذي قبض علية مرة أخرى
في الحلقة القادمة من ون بيس
الحكم القاسي
مارجريت تتتحول إلى حجر