أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن طاقمه
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
ويبدو أن لوفي الذي أسر هناك
نجح في الهرب
أنه وقت حمام أميرة الأفاعي
..هل هذة
غرفة الحمام ؟
DisCinema.com
رجل !؟
...أنتي
هذا الشيء على ظهرك
...أعتقد
...أنني...
لقد رأيته ؟
الحكم القاسي
مارجريت تتحول إلى حجر
أختي
أختي , مالذي يجري ؟
من هذا ؟
رجل !؟
مالذي يفعله رجل في هذة الجزيرة ؟
مالذي يجري هنا بالضبط ؟
...لا ... حسنا
لقد رأى ظهري
إذا الحل الوحيد هو قتله , صحيح ؟
...لماذا , لم أشاهد إلا ظهرها
لكن , بذكر هذا
لقد رأيت هذا من قبل
الشيء الذي رأيته على ظهري
هو شيء نرفض إظهاره حتى لو متنا
هذا ؟
لماذا ؟
من أنت ؟
خذ كل شيء رأيته هنا معك إلى القبر
الوقوع في الحب
ميرو ميرو ميرووو
هاه , نورو نورو
هل هذا شعاع النورو نورو ؟
تبا سأصبح بطيئ
لــقــد أصــــبــــحــــت بــــطــيـــئ
الوقوع في الحب
لماذا لم تتحول إلى حجر ؟
ألم تشعر بأي شيء في قلبك ؟
حتى بعد أن رأيتني عارية في الحمام
هذا سخيف يا أختي
جمال جسمك الفتان
يستحيل أن يقاومة أحد ما , بغض النظر عن جنسة وعمرة
على الأرجح هو خائف حتى الموت
وهذا غطى على كل رغباته
أنه مثير للشفقة , لكنه رجل محظوظ
لا أعلم مالذي يجري ؟
لكن علي الخروج من هنا بأي وسيلة
كنت فقط أريد العثور على شخص مهم
لقد قفز من هذا الأرتفتع
لا تستطيع الهرب منا
رصاصة القبلة
ماهذا ؟
لم ترتد من جسمي
ألم تكن هذة رصاصة ؟
هذا الرجل متسلل
أمسكوه , يا قراصنة كوجا
أجل
رجل ؟
لماذا رجل هنا ... ؟
على أي حال , علينا أمساكة بأي طريقة , أليس كذلك ؟
هذا مؤلم
سيكون من الأفضل لنا جميعا إذا أتيت معنا بهدوء
ران , لا يوجد رجل يستطيع هزيمة قراصنة كوجا
وأيضا , يبدو ضعيفا
أنه رجل
رجل حي في قريتنا !؟
إذا كل الأشخاص في طاقم القراصنة هذا من النساء ؟
هل تعرفون أحد مهم هنا ؟
مالذي تخطط لفعلة إذا أخبرناك ؟
إن كان شخص مهم , سيكون لديه سفينة , صحيح ؟
سأسأله إن كان يستطيع أخذي في سفينته
وبعدها أستطيع الأسراع والأبحار
هذا سخيف
...هل تظن حقا أن هنا أي رجل دخل إلى أمازون ليلي
المكان المحرم على الرجال , ويغادر حيا ؟
رجل أحمق
لا يمكن أن أدعهم يقبضون علي الأن
قومو قومو نو
أقبضوا عليه
الصاروخ
DisCinema.com
ماذا ؟
أسرعوا وإلحقوه
أميرة الأفاعي أمرتنا بالقبض عليه
مهما حدث , لا تجعلوه يفلت
رجل
لقد غزى المدينة رجل
رجل ؟
قراصنة كوجا يطاردونه حاليا
علينا أن نساعدهم أيضا
حسنا لنذهب
يبدو أن قراصنة كوجا في مشكلة كبيرة حاليا
جعلوا رجلا يهرب بهذة السهولة
لم يحدث هذا من قبل
أنا قلقة على مستقبل هذة الجزيرة
أمسكوا بالرجل
أنهم قراصنة كوجا
لقد عاد إلى القرية كما توقعت
عثرت علية
أنه هناك
أعتقدت أنني سأجد أحدهم في المباني الطويلة
أتسأئل أين يمكنني العثور على شخص مهم
لقد لحقوا بي بهذة السرعة
علينا أن نمسكه
قبل أن تعثر عليه أميرة الأفاعي
ماذا ؟ هم مجددا ؟
لقد سقط
ها هو
أنه الرجل
تبا
أنتظر
...أنتظر ,  أنت
...لم أتوقع أن يكون أحد المبتدئين الذي يساوي أكثر من 300 مليون
DisCinema.com
سيكون هنا في أمازون ليلي...
ها هو هنا
علي الهرب من هنا
أنتظر , أرني وجهك مرة اخرى
لقد قلت أ،تظر
حتى العجائز في هذة المملكة قويات
لن تستطيع الهرب بعد الأن
تبا
قراصنة كوجا
لا نستطيع التدخل بعد الأن , اليس كذلك ؟
...كما توقعت , هذا الرجل أنه
تبا , فكوا وثاقي
ماذا بها هذة الأفاعي , أنها صلبة كالمعدن
لقد تأخرنا
أتمنى أن لا تسألنا كيف وصل إلى هنا ؟
هذا الرجل سيقتل , أليس كذلك ؟
ماذا يحصل في هذة الجزيرة ؟
لا يوجد حتى رجل واحد هنا
أميرة الأفاعي
أنسه ماريقولد
أنسه ساندرسونيا
حسنا الأن , دعني أسألك أيها الرجل
كيف , وما سبب قدومك إلى هذة الجزيرة ؟
لا أعرف كيف وصلت إلى هنا أيضا ؟
كنت فقط أطير عبر السماء
وقبل أن ألاحظ , وجدت نفسي هنا
كاذب
لن تخدعنا بقصة سخيفة كهذة
لابد أن لديك هدف ما ؟
إذا كان لابد من سبب , فأنا أريد سفينة
سأكون سعيدا أذا أعطيتموني مرافقا أيضا
في أي حال , علي المغادرة في أسرع وقت ممكن
DisCinema.com
هناك مكان علي الذهاب إليه بسرعة
إن كنتي أهم شخص هنا , فهذا هو طلبي
أريد الذهاب إلى البحر
أنه يطلب أمور سخيفة
مهما يقول , فهذا واضح أنه يكذب ,كما قالت أميرة الأفاعي
أنه يخفي شيء ما بالتأكيد
هل تظن أنك ستخدعنا بهذا ؟
اوه لقد كنت أتكلم طوال الوقت
هل هناك شيء ما أفعله لأرد لك الدين ؟
طالما أن باقي أصدقائي بخير مثلي
فهذا هو المهم
طالما نحن أحياء
سننهض ونقاتلهم من جديد
يخاطب أميرة الأفاعي بدون إحترام
يالها من طريقة وقحة للتكلم
أنها الأسوأ
لا تعتقد أنك ستغادر حيا من هنا
لن تهرب من الموت
أنتظري لحظة , أميرة الأفاعي
أن ليس شخص من النوع الذي سيكذب
مارجريت
DisCinema.com
أميرة الأفاعي
ما يقولة حقيقي
لا أظن أنه ينوي أي شر لهذة المملكة
أنتي
هذا صحيح , أخبريها أرجوك
هل أنتي أحد حراس هذة المملكة ؟
أنا أدعى مارجريت
العقوبة على جريمة إقتحام هذة المملكة
والتي هي محرمة على الرجال , هي الموت
لما تدافعين عنه ؟
أشعر انني المسؤولة
...الذي أحضره إلى هنا
هي أنا
مارجريت
لماذا ؟
هناك سبب لكل هذا يا أميرة الأفاعي
هذا صحيح
...لقد أعتقدنا أن الرجل الذي عثرنا عليه في الغابة ومغطى بالفطر
أحد سكان القرية , هذا كل مافي الأمر...
سويتبي
أفيلاندرا
نحن مسؤولين مثلها في خطأ إحضاره إلى هنا
بالضبط
أنتما الأثنتان , توقفا
الذي قالت أنه علينا حمله إلى القرية كانت أنا
...إذا قلت هذا
أنت صريحة جدا , مارجريت
ماذا بكم ؟
لقد حاولتي قتلي
إذا أنتم أشخاص لطفاء في النهاية
المذنب الوحيد بإحضاره هنا , هو أنا
مارجريت
DisCinema.com
هذا يكفي
أرفعي رأسك , مارجريت الصادقة
أحب الأشخاص الصادقين
أخبريني , أتريدين أن أسامحك ؟
أجل
قفي
أميرة الأفاعي , ستسامح هؤلاء المجرمين الثلاثة
كما هو متوقع من أميرة الأفاعي
ليس فقط جمالها خلاب
بل هي أيضا رحيمة
أميرة الأفاعي
الوقوع في الحب
ماهذا ؟
لقد قاموا بعل غبي
هي , ماذا حدث لك ؟
ماذا حدث ؟
لقد تحولوا إلى أحجار , لماذا ؟
...هي
!هي
هي , ماذا فعلتي لهم ؟
لقد أنقذوا حياتي
لقد عاقبتهم لمساعدتهم لك
بسببي أنا ؟
أنتظري
أعيديهم إلى طبيعتهم
من تظن أنك تأمر بهذا الشكل ؟
أعيديهم إلى طبيعتهم بسرعة
أحضروا باكيرا إلى الحلبة
باكيرا
هذا الرجل إنتهى بالفعل , أليس كذلك ؟
أخبرتك أن تعيدينهم إلى طبيعتهم
هذا المكان هو مملكة المحاربين ، أمازون ليلي
حيث القوة هي الجمال
عليك أن تموت وأنت تقاتل
ونحن سنشاهد هذا
هذا الفهد الأسود أسمه باكيرا
DisCinema.com
هذا الحيوان اللاحم كان يستخدم للإعدام من الأمبراطورة لأجيال عديدة
بعد عملية الأعدام لن تبقى حتى عظمة واحدة
باكيرا يبدو جائع جدا , أليس كذلك ؟
أجل يا أختي
هذا لأنه لم يأكل منذ فترة
عليك أن تكون ممتنا
حتى لو كنت مثل القرد النحيف والضعيف
باكيرا سيأكلك بكل شرف
ماعدا هذا
مالذي سيحصل لهم ؟
هل سيعودون إلى طبيعتهم ؟
يالها من طريقة غير محترمة للتحدث مع أميرة الأفاعي
أقضي عليه , باكيرا
باكيرا
أنطلق
أنه قوي
باكيرا هزم بضربة واحدة
أنه لم يستخدم الهاكي
إذا أستخدم قوته الجسدية فقط ؟
هناك شيء خاطئ فيكم كلكم
حتى وهم رفاقكم
DisCinema.com
تحولوا إلى أحجار بسبب تلك المرأة
لماذا مازلتم تضحكون بطفولية ؟
هذا الهمجي يصرخ علينا
غير معقول
ياله من حيوان متوحش
نشعر بالأسف على هؤلاء الثلاثة
لكن مافعلته أميرة الأفاعي لم يكن خطأ
لقد خرقوا قانون هذة المملكة
هم المخطؤون
...سوف
يسامحونني مهما أفعل...
إذا كنت تتسائل لماذا
بالطبع
هذا بسبب أنني جميلة
أميرة الأفاعي
ألا تعتقد هذا أيضا ؟
أنتي تـغـضـبـيـنـنـي
أختي تمالكي نفسك
هذا سخيف
...لا يمكن أن يوجد رجل في العالم
لا يتأثر بسحر جمالي...
لا يمكن أن أسمح بوجود هذا الرجل على قيد الحياة
كيف تتحدث إلى أميرة الأفاعي بهذة الطريقة
أعدموا هذا الرجل بسرعة
أعدموه
أذهابا , ماريقولد , ساندرسونيا
تولوا أمر ذلك الرجل
أجل , أتركي أمره لنا
أعدموه
هؤلاء يستخدمون قوة فاكهة الشيطان أيضا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com