أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن طاقمه
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
أختي
أختي , مالذي يجري ؟
مالذي يجري هنا بالضبط ؟
...لا ...حسنا أنا
لقد شاهد ظهري
لوفي , الذي شاهد السر المخفي على ظهر الأمبراطورة هانكوك
قبض عليه وأرسل إلى الحلبة بواسطة قراصنة كوجا
الوقوع في الحب
DisCinema.com
هي
هي , مالذي فعلتيه بهم ؟
لقد أنقذوا حياتي
هذا المكان هو مملكة المحاربين , أمازون ليلي
الـمـكـان حـيـث الـقـوة هـي الـجـمـال
عليك الموت في المعركة
ونحن سنشاهدك
هناك خطأ فيكم جميعا
حتى وهم أصدقائكم
تحولوا إلى أحجار بسبب هذة المرأة
لماذا تستمرون بالضحك ؟
هذا الهمجي يصرخ علينا
غير معقول
ياله حيوان متوحش
نشعر بالأسف على هؤلاء الثلاثة
لكن مافعلته أميرة الأفاعي لم يكن خطأ
لقد خرقوا القوانين
أنه خطأهم
...سوف
يسامحونني مهما فعلت...
أتتسائل لماذا ؟
بالتأكيد
لأنني جميلة
أنت تثيرين أعصابي
أنهما يستخدمان قوة فاكهة الشيطان أيضا
معركة لوفي الصعبة
قوة الهاكي لأخوات الأفاعي
أعدموه
رقصة الأفعى للأخت الصغرى على وشك البدأ
أريد رؤية رقصة الأفعى " سلمندرا " لماريقولد بعيني
الأخت الصغرى ماريقولد
فاكهة الأفعى : نوع ملكة الكوبرا
وتفرع الأفعى لساندسونيا أيضا
الأخت الوسطى ساندرسونيا
فاكهة الأفعى : نوع الأناكوندا
يالها من تحول رائع
هذا يثبت أنهم هزموا الوحش قورقون وأخذهم قوته
حتى وهم يحملون اللعنه , الأخوات جميلات
ملعونون
مالذي يتحدثان عنه ؟
لا يهم كيف يكون شكلكم , أنتم فقط أكلتم فاكهة الشيطان
هذا هو الوقت الذي سينتهي في هذا الفتى بكل تأكيد
لا أستطيع الأنتظار أكثر من هذا
أبدأو بسرعة
ربما علي أبتلاعه ؟
أو ربما سأعصره حتى الموت ؟
هل يمكن أن يكون مرعوب ؟
سوف تموت بسهولة ولن تستطيع فعل شيء
أنتظروا لحظة
هل ستتوسل من أجل حياتك ؟
حتى لو أعتذرت , جريمتك لا تغتفر
لن أفعل شيء من هذا
ماذا سيفعل ؟
أنظر
DisCinema.com
لا يوجد فيهم أي شقوق
أنتم الثلاثة أنتظروا هنا
أسف على هذا , بسببي أنتم الثلاثة تحولتم إلى أحجار
لو كان تشوبر هنا , كنت سأطلب منه أن يعتني بكم
أن هذا مثل ما حدث عندما تحولت أنا و روبن إلى ثلج من أوكوجي
قد يوجد أمل لتعودوا إلى طبيعتكم
أليس من المفروض أن تقلق على سلامتك بدل القلق عليهم ؟
أخرسي
سأفعل ما أريد
...هذا الرجل
هل ينوي أنقاذ مارجريت والأخرين ؟
...مستحيل
حتى وهو على وشك أن يعدم... ؟
...حسنا
أظن أنه علي أن أهزمكم , أليس كذلك ؟
مستحيل
مالذي قاله هذا الفتى للتو ؟
هل يفكر أنه يمكنه هزيمة الأختان ؟
مضحك
...أنه يجعل الناس تضحك في إعدامة
هذا الرجل مضحك
DisCinema.com
يالغرابته
لا أستطيع فعل هذا , أليس كذلك ؟
...هزيمتكم , أنا أعني
أجل , بالتأكيد تستطيع
إذا لم تستغني عن حياتك بعد
دعني أخبرك شي مهم
من الأفضل أن لا تقع في  الفراغ بين الجمهور والحلبة
...لا مانع لدي لو حدث هذا , لكن إن وقعت
سوف تطعن بالأشواك في الأسفل
ليس لديك شيء أخر لتفعله ؟
لا , أنا بخير
...فهمت
إذا لنبدأ
أقتلاه , ساندرسونيا , ماريقولد
لجريمة أقتحامة لجزيرة النساء
ولجريمة أهانتي
أجعلوة يرى فن العقاب
اقضوا عليه
خذ هذا , وهذا , وهذا
أنه ليس سيء في هذا
أقضي عليه , ماريقولد
ما...؟
سم !؟
كان هذا قريبا
أنه سم مميت
هذا سيء لــك
لقد أرتدت الضربة
DisCinema.com
هذا مؤلم
لماذا ؟ أنا مطاطي
أنظروا لقد كان يخدعنا بكلامه فقط
لكن هذا صحيح أنه يتمدد ؟
مثير للأهتمام
ماذا ؟
هل فقدت قوتي المطاطية ؟
...لا أظن هذا
إذا لماذا تؤذيني هجماتهم ؟
هذا غير عادل
لا تاخذي المتعه كلها لنفسك , ماري
إريد الحصول على بعض المرح
لماذا هذا يؤلم
أنا مطاطي
هذا صحيح
ذلك الرجل ذو الفأس فعل هذا أيضا
قومو قومو نو , الرشاش
ماذا
أشيقارا دوكوي
أن هذا مثل ما حدث من قبل
لكنه لم يكن يملك قوة فاكهة الشيطان
مما يعني أن هذا لم يكن بسبب قدرة فاكهة الشيطان
أنت مستخدم لقدرة فاكهة الشيطان أيضا
يبدو انك من نوع البارميسيا
أعرف هذا
لماذا تكذبون بشأن اللعنة ؟
هذا سر
...لا أستطيع أخبار أحد
حتى لو كنت على وشك الموت
تبا
لكن لا تستطيع إستعمال الهاكي , أليس كذلك ؟
الأشخاص من غير هذة الجزيرة غير معتادين عليه
لهذا السبب أنت ضعيف
ركلة بالقدم اليسرى
أنا هنا
لقد تنبأت بحركتي
ضربة الأفعى الساحقة
لقد فعلتها
هجوم كهذا لن ينفع معي
مثل العادة
قومو قومو نو , الرشاش
رقصة الأفعى
تحركاتها مذهلة
DisCinema.com
لا يوجد هجوم لا تستطيع الأنسة سونيا تفاديه بإستخدام الهاكي
حركاتك سهلة التوقع
أنا أعرف كل ما ستفعله قبل تحركك
مالذي يجري ؟
انها تتوقع كل حركاتي
لا أمانع أنك تركز كل هجماتك عليها
طعنة الأفعى
هذا مؤلم
لا تنسى أننا أثنتان
اوه , تبا
أنه يقع إلى الأشواك في الأسفل
...بدا الأمر كما لو كان يحاول تجنب شيء
...هذا الرجل
هذا كان قريبا
ااه , هذا مخيب للأمال
كان عليه أن يترك نفسه يقع
لا يهم كم يستطيع المقاومة
لا يمكن أن يجاري أقوى الأعضاء في قراصنة كوجا
DisCinema.com
أميرة الأفاعي أرجعت شعرها خلف أذنها
أن جمالها لا يوجد له حدود
هذا الرجل لا يفعل شيء إلا الكلام
بالسخافة
أخرسي أيتها الحمقاء
لا أستطيع التحمل بعد الأن
أنه يهين أميرة الأفاعي مجددا
لا تغفروا له
أقتلوا هذا الرجل بسرعة
سونيا
ماري
ضعا نهاية لحياة هذا الرجل حالا
...حتى لا يكون علي أن أسمع
كلامه السخيف بعد الأن...
أريد الأستمتاع أطول قليلا
لكن بما أنها أوامر أختنا الكبرى , فيجب أن تنفذ
إذا , وقت اللعب أنتهى
لننهي عذابه ونقتله
مارجريت
هي , مالذي تفعلينه ؟
لا تلمسيهم
ماذا إن تحطموا ؟
لقد أنقذوا حياتي
سأحطمهم
هل قلت أنهم أنقذوا حياتك ؟
إذا أنهم يستحقون هذا
هذة الفتاة حظها سيئ
لكن هذا عقابك
توقفوا عن العبث معي
هذا القتال بيني وبينك
توقف
من الأعلى
هي , أنتي
تبا , أتركيني
أنت الوحيد الذي يرى هذا على أنه قتال
هذا أعدام علني
شاهد هذا بهدوء
هذا لا شيء بالمقارنة بالجرح الذي سببته لقلب أختي
أميرة الأفاعي
أنها الشخص الذي يتمنى الجميع في هذة الجزيرة أن يكون مثلة
أنها قوية , ورائعة
وأجمل أمرأة في العالم كله
أمبراطورة القراصنة , بوا هانكوك
هي , توقفي
أنها معجبة بك
كل من في هذة المملكة معجب بي
لذلك أظن أنها لن تمانع إذا فعت هذا
بل ستمانع بالتأكيد
هل أنت أحمقاء
يالها من كلامات مهينة
سنحطم الأخريتان أيضا
DisCinema.com
بعد أن ننتهي من هذة
ببطئ وسنأخذ وقتنا
وبهذا ستتعذب أكثر , أليس كذلك ؟
سوف أفعلها الأن
...ثلاثة
هي توقفي
...إثنان
قلت أنتظري
ألا تسمعيني ؟
لا فائدة
...واحد
مارجريت
أخبرتك أن تتوقي , تبا
DisCinema.com
المحاربات يغمى عليهن
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
شكرا لله
لا يوجد خدش عليها
ماذا , لقد إستمعتما لي في النهاية ؟
هذة كانت الهاكي الملكية
هذة مزحة , أليس كذلك
واحد في المليون من يستطيع إستخدام "هاكي" الشخص المختار
لم أرى من قبل أحد يستطيع إستخدامه
...بالأضافة إلى أختي
هذا الفتى لدية صفات ملكية
وقادر على الوقوف في وجهنا جميعا
...أنه يملك الهاكي الملكية , تماما كما لدي
مالذي يجري ؟
ألم يكن مجرد فتى عادي ؟
من هذا الفتى ؟
أنتم مزعجين بالتأكيد
مالذي تتكلمون عنه
أنه لا يعرف أنه يستخدم الهاكي
إذا أنه لا يستطيع التحكم بها , أليس كذلك ؟
حسنا
أعترف أنكن أقوياء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لنتابع
DisCinema.com
هذا القتال...