أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن طاقمه
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
...وهناك حكم عليه بالموت
... وانتهى به الأمر...
بأن يقاتل الأخوات الأصغر لأميرة الأفعاعي هانكوك في الحلبة
أريد رؤية رقصة الأفعى " سلمندرا " لماريقولد بعيني
وتفرع الأفعى لساندسونيا أيضا
لا يوجد فيهم أي شقوق ؟
DisCinema.com
أنتم الثلاثة أنتظروا هنا
أسف على هذا , بسببي أنتم الثلاثة تحولتم إلى أحجار
حسنا إذا
أظن أنه علي أن أهزمكم , أليس كذلك ؟
مستحيل
مالذي قاله هذا الفتى للتو ؟
هل يفكر أنه يمكنه هزيمة الأختان ؟
مضحك
...أنه يجعل الناس تضحك في إعدامة
هذا الرجل مضحك
أقتلاه , ساندرسونيا , ماريقولد
لجريمة أقتحامة لجزيرة النساء
ولجريمة أهانتي
أجعلوة يرى فن العقاب
خذ هذا , وهذا , وهذا
ماهذا ؟
سم ؟ كان هذا قريبا
لقد أرتدت الضربة
...هذا مؤلم
لماذا ؟ أنا مطاطي
قومو قومو نو , الرشاش
رقصة الأفعى
مالذي يجري ؟
أنها تتوقع كل حركاتي
ضربة الأفعى الساحقة
هذا مؤلم
هي , مالذي تفعلينه ؟
لا تلمسيهم
ماذا إن تحطموا ؟
لقد أنقذت حياتي
سأحطمهم
توقفي
أخبرتك أن تتوقي , تبا
المحاربات يغمى عليهن
هذة كانت الهاكي الملكية
هذة مزحة , أليس كذلك
واحد في المليون من يستطيع إستخدام "هاكي" الشخص المختار
لم أرى من قبل أحد يستطيع إستخدامه
...بالأضافة إلى أختي
هذا الفتى قادر على الوقوف في وجهنا جميعا
...أنه يملك الهاكي الملكية , تماما كما لدي
مالذي يجري ؟
ألم يكن مجرد فتى عادي ؟
حسنا
أعترف أنكن أقوياء
...لنتابع
هذا القتال...
مــعـــركـــة بــالـــقـــوة الــكـــامــلــة
الـمــطــاط ضــد الأفــعــى
مالذي تنتظرونه ؟
لا يوجد شيء تخافونه من ذلك الرجل
أنسة سونيا
أنسة ماري
أقتلوا هذا الرجل
هذا صحيح , لا يوجد ما نخافة منه , ماري ؟
صحيح , حتى لو كان يملك قوة هاكي هائلة
طالما أنه لا يستطيع التحكم بها , فهي ليست أكثر من حماسة زائدة
لكن أولا
إذا كنا سنتقاتل جميعا , علي تحريكها من هنا
سيكون هذا سيء لو تحطمت
تبدو هادئ جدا
يبدو أنك لا تزال لم تفهم الحالة التي أنت فيها
DisCinema.com
هذا التمثال لا يهمني أبدا
مارجريت
ستدافع عن هذا التمثال , حتى لو كان هذا يعني أن تتلقى الهجوم عنه
لا علاقة لها بما يحدث هنا , اليس كذلك ؟
ما علاقتها بهذا القتال أصلا
حسنا
دعوه يحرك هذا التمثال
أختي الكبرى
سندع هذا الرجل يقاتل بما يريده قلبة
بعدها , سنقضي عليه بدون رحمة
ونريه كم هم الرجال مثيرون للشفقة
أجل
فقط أنتظري هنا لمدة أطول
سوف أعرف ماذا سأفعل بعد أن أهزم هاتان الأثنتان
حسنا , تقدما
اوه , هل أنت مستعد ؟
هل أنت مستعد لتهزم منا ؟
...لقد أخبرتك بالفعل
...أنتم هو من سيهزم
أنت وقح أكثر من السابق
هذا مؤلم , تبا
لست خائف من هجومك وأنت حتى لا تستطيعين ضربي به
ماهذا الدخان ؟
أي شيء يلمسه سمي يذوب
لكن هذا ليس كل شيء
هجوم السم من ماريقولد
هذا الرجل لا يملك فرصة
DisCinema.com
هذا لا شيء
هاه ؟
ماهذا ؟ أشعر بالدوار
لن أقلل من شأنك بعد الأن
ستكون فريستنا
سأضعفك بسمي
وسأعصرك , بعدها سأقضي عليك
إذا أستنشقت سمي بكثرة فستفقد وعيك بسرعه
هذا مؤلم , تبا
المسدس
مالذي حدث ؟
هل بدأء يؤثر في الغاز بهذة السرعة ؟
كما توقعت , أنه عمليا ميت
مهما تحاول بصعوبة , لا يهم
طالما أنك لا تستطيع إستخدامن قدرتك , فأنت لست أكثر من فأر بالنسبة لنا
أستسلم فهذا أفضل لك
لقد فعلتها
! انه يقع في خندق المسامير
أستطيع الرؤية بوضوح الأن
لقد شفيت
لقد خرج السم
يده , أنها يد الرجل
أنظري إلى هذا
ياله من فتى مثابر
انسه ماري , انسه سونيا
أنه لا يزال حي
DisCinema.com
ولكن ماذا علي أن أفعل بشأن ذلك الدخان السام؟
البالون
طر بعيدا
حسنا
أخيرا أبعدته
لقد أبعدت كل من السم والدخان
الأن أستطيع القتال بدون قلق
ذلك الرجل أخذ نفس عميق
وأبعد السم والدخان
غير معقول
الرجال حقا مخلوقات غامضة
صحيح
أقلت تقاتل بدون قلق ؟
وانت مصاب بجروح سيئه
مازلت تهيننا بكلامك
...حسنا
لن أخفي قوتي الحقيقية بعد الأن
قير سيكندو
ما هذا ؟
البخار يخرج من جسمه
هل يستطيع الرجال فعل هذا ؟
اي نوع من المخلوقات هم ؟
DisCinema.com
بخار
هناك بخار يخرج منه
القوة الكاملة
أتعني أنك لم تقاتل بقوتك الكاملة حتى الأن
...وإذا كان هناك بخار يخرج من جسمك
كيف سيساعدك هذا ؟...
نستطيع توقع كل حركاتك
وهل نسيت أن هجماتك لا تؤثر فينا
سوف إحاول مرة أخرى
جيت
لا فائدة
المسدس
أختي سونيا
يبدو أنه لم يكن يمزح عندما قال أنه سيظهر قوته الكاملة
إذا كان الأمر كذلك , إذا سأستخدم قوتي كاملة لقتلك
ثعابين الشعر الملكية
تفرع الأفعى
هيا
ساندرسونيا
لقد حطمت طرف الحلبة
مع أنها فقط أفعى مصنوعه من شعرها
تبدو كما لو أن أنيابها مصنوعه من المعدن
لماذا لا يضربونه
أستطيع التنبؤ بحركاته لكن لا أستطيع اللحاق به
DisCinema.com
أختي سونيا
لا فائدة
هجومك سيرتد مني كما حدث من قبل
إن أستطعت فقط مجارات سرعتك
فأن هجومك الوحشي
لن يخترق دفاعي
جيت
بازوكا
سونيا
ماري
لماذا تضيعان الوقت هناك ؟
أختي الكبرى
...هل نسيتما أنكما هناك
لعقاب ذلك الرجل...
سامحينا يا أختي الكبرى
سننهي أمره الأن
ثعابين الشعر الملكية
تفرع الأفعى
أنها تحترق
ثعابين الشعر الملكية
سالمندرا
لن تفلت مني
لقد أستطاعوا محاصرته
مهما كان رشيق , لا يوجد مهرب من هذا
لا يوجد هجوم أقوى من هذا
جيت
جاتلينج
لا
DisCinema.com
أختي سونيا
أبتعدي عني
...ماذا ؟ هناك شيء يسحبني
متى فعل هذا بذيولنا ...؟
هذا يحرق , هذا يحرق
أرجوكي أختي الكبيرة , أنتي تسحبينني أيضا معك
أحترسي , سونيا
هذا خندق المسامير
تمسكي في حواف المدرج
كان هذا قريبا
ساندر سونيا
يالهذا العار
العلامة التي على ظهرها
ستكون على مرأى من الجميع!
هذا الرجل
هذا الرجل سيقضي عليها
هذا فظيع
سوف يلقيها في الخندق وستطعن بوحشية
أيها الرجل اللعين
لا تتحركي
حتى لو كنتي تنوين قتلي
أنا لا أريد أقتلك
تبا لك , لا تكن مغرور
ماري , أقتليه الأن بما أنه لديك الفرصة
مالذي تفعلينه ماري ؟
لا أستطيع , سونيا
حاليا , هذا الرجل
يـحـمـيـنـا
أنظري , رداء ساندرسونيا أحترق وظهرها إنكشف
إذا تركها هذا الرجل , ستظهر عين قورقون للجميع
هذا فظيع
جميع من يشاهدهم سيتحول إلى حجر
أنت تغطي ظهري ؟
لقد قلتي هذا من قبل , أليس كذلك ؟
لقد شاهد ظهري
DisCinema.com
إذا الحل الوحيد لدينا هو أن نقتله أليس كذلك ؟
لماذا , لم أشاهد سوى ظهرها
الشيء الذي شاهدته على ظهري
هو شيء لن نكشفه حتى لو متنا
أنتي تفضلين أن تموتي على أن يشاهده أحد
إذا لا تتحركي
العرض إنتهى
قبل أن تظهر عين قورقون
ليخلي الجميع الحلبة
هذا فظيع
أخرجوا بسرعة من الحلبة
سوف نتحول إلى أحجار
أسرعوا , أسرعوا
أنها لعنة قورقون
...لقد كنت تقاتلني منذ قليل
لماذا تساعدني ؟
...هذا الشيء الذي لا تريدين أن يراه أحد
لا عـلاقـة لــه بـقـتـالـنـا
...ذلك الرجل الذي حكمتم عليه بالموت
أنقذ حياتكم للتو
قد تكونين خدعتي المملكة
لكن لا يمكنك خداع نفسك
يأميرة الأفاعي
...الشيء الذي لديكم على ظهوركم أنتم الثلاث هو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
------- تمت -------