أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن أصدقائة
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
قبض على لوفي من أمبراطورة القراصنة هانكوك
وإضطر إلى قتال أخواتها الأصغر
ساندرسونيا و ماريقولد , التان أكلتا فاكهة الأفعى
تبا لك , لا تكن مغرور
ماري , أقتليه الأن بما أنه لديك الفرصة
لا أستطيع , أختي سونيا
حاليا , هذا الرجل
يـحـمـيـنـا
أنتي تفضلين أن تموتي على أن يشاهده أحد
DisCinema.com
إعتراف هانكوك
ماضي الأخوات السيء
هل أستطيع النهوض الأن ؟
أختي سونيا
نحن أسفتان , أختي الكبرى
لم نخسر فقط , بل وأنقذنا العدو
هل ستقاتليني بعدهما ؟
هذا يكفي
ليس هذا ما أنويه
حقا
لا يوجد عليها شقوق في اي مكان , اليس كذلك ؟
إذا أتستطيعين إعادتهم إلى طبيعتهم من أحجار ؟
ماذا قلت ؟
المفروض أن تكوني قادرة على فعل هذا بطريقة ما ؟
لقد حاولوا حمايتي فقط
لم يقوموا بأي شيء خاطئ
هي , أرجوك
في الواقع أنا أعرف كيف أعيد هؤلاء الثلاثة إلى طبيغتهم
...على أي حال
لقد قلت أن هناك مكان تريد الأبحار إليه ’ اليس كذلك ؟
أجل , أصدقائي ينتظروني
إذا كان الأمر كذلك
سوف أحقق واحد من طلباتك
هل تختار أن أعيد هؤلاء الثلاثة إلى طبيعتهم
أو تختار مغادرة هذة الجزيرة ؟
عليك أن تختار أحد الخيارين
وتتخلى عن الأخر
أميرة الأفاعي
هل حقا ستقومين بهذا ؟
لا تكون مخادع
هذا سيظهر طبيعتك الحقيقية ايها الرجل
حقا ؟ شكرا
إذا ستنقذينهم , أليس كذلك ؟
شكرا جزيلا لك
لم يتردد ولو حتى لثانية
رجل بقوة هاكي هائلة
على إستعداد أن يحني رأسه لأجل الذين أنقذوه
...قد يكون قادر على
أ.أختي الكبيرة
مع ذلك
من كان يظن أن هذا الرجل سيستطيع حقا هزيمة هاتان الأختان
يالها من مفاجأة
أنت محقة
ومع ذلك ، كان هذا الرجل وقح جدا
أشك في أن أميرة الأفاعي ستغفر له
أو ستغفر للذين سمحوا له بدخول المملكة
مارجريت
سويتبي
أفيلاندرا
أنتم جميعا هنا ؟
هذا رائع , لم تعودوا تماثيل بعد الأن
DisCinema.com
كنا قلقين
مالذي  حدث لكم لتدافعو عن هذا الرجل بشكل مفاجئ
هذا صحيح
كنا نتسائل ماذا سيحدث لك ؟
تمثال... ؟
ماذا يمكن أن يحدث ؟
ليس لدي أي فكرة عن ما حدث ؟
ألا تتذكرون ؟
لا ... عندما عادت لنا أحاسيسنا , كان الرجل سعيدا
يااه , أنا سعيد
كنت أخشى أن تكونوا ميتين
لا يوجد أحد هنا
هل أنتهى كل شيء
هي أنت , شكرا
أميرة الأفاعي
...حسنا
أرجوكي عودي وتابعي حماية شعب جزيرتنا
وهذا ما حدث...
شكرا لله
يبدو أن تحولكم إلى أحجار سبب لكم فقدان بسيط للذاكرة
سأخبرك بما حدث بعد ذلك
مارجريت
ماذا عن الرجل ؟
هل حولته أميرة الأفاعي إلى حجر هذة المرة ؟
...لا أعرف , في الحقيقة
لقد أستدعته في قصر كوجا
هي , مالذي يجري ؟
اوه , هل هذا مثل الوليمة بعد المعركة ؟
إذا كان الأمر كذلك , فسيسعدني الأنضمام لكم
ماهي الأطباق الخاصة هنا ؟
أنه نوع من اللحم ,اليس كذلك؟
علينا أن نظهر شكرنا لك
شكرا لك
لا , لا حاجة لفعل هذا
لا أستطيع أكل الأمتنان وما شابه
لو أن أحد شاهد العلامة على ظهرنا
لن نكون قادرين على البقاء أكثر في هذة المملكة
تستطيع الدخول
تعال للداخل , أيها الرجل
للداخل ...؟
خلف هذة الستائر
هل هو الغذاء ؟
DisCinema.com
...ها أنا قادم
لا يوجد طعام هنا
هي , كيف أصبحتي عارية
مازلت غير مهذب كما في السابق
لا يهم
هذة العلامة
أنت
لقد قلت أنك شاهدتها في مكان ما , أليس كذلك ؟.
أرجوك أنظر مرة أخرى لتتأكد
أين رأيتها من قبل ؟
هل تعرف معنى هذا الرمز ؟
أجبني بسرعة
فلا أستطيع إظهارة لفترة طويله
لا , أنه ليس مثل ما شاهدته من قبل
صديقي البرمائي أسمه هاتشين , لديه واحد مشابه له
برمائي
أجل
لديه واحد يشبه هذا على رأسه , لذلك أختلط علي الأمر
لم أرى علامتك من قبل
إذا كان لا يعرف , إذا علينا إخباره
جدة نيون
مره أخرى تظهر من حيث لا نعلم
كوني صادقة يا أميرة الأفاعي
لقد شاهدتي كم هو كبير قلب هذا الرجل
لا بأس
أسترخي وأخبريه بكل شيء
هل أنا مخطئة عندما أفترضت أنك القرصان : مونكي دي. لوفي
أجل هذا أنا
كيف عرفتي من أنا ؟
لقد سببت إضطراب أي أحد سيعرف عنه
DisCinema.com
إنظر إلى هذة الصحيفة
قبل عدة أيام فقط
في شابوندي أرخبيل , وبالقرب من أقوى مركز في الأرض
هذا الرجل هاجم التنانين السماوية
هذا تصرف لا يفعله إلا شخص لا يخاف حتى غضب الألهه
التنانين السماوية !؟
بعدها  , تمكن من الفرار بأعجوبة من أقوى المقاتلين الثلاثة للحكومة
بعد تلك الحادثة
استطاع الوصول إلى مملكتنا البعيدة في خلال يومين
هناك أمور كثيرة عن هذا لا أفهمها
ما أنت بالضبط ؟
لقد أخبرتكم , لقد أبعدت طائرا إلى هنا بشكل مفاجئ
لا أعرف حتى أين هذا المكان
ولست نادما على ضرب أولائك التنانين السماوية
هل تعلمون ماذا فعلوا لأصدقائي ؟
...إذا , هذا يعني
لقد وقفت حقا في وجه التنانين السماوية
...إذا
يالك من أحمق
لا يزال يوجد في هذا العالم ؟
شخص سيتحدى السماوات دون أي اعتبار لحياته الخاصة...
مثلما فعل
هو ؟
DisCinema.com
سأخبرك كل شيء
حتى معنى الرمز الذي وصفته على جبهة صديقك
علامة هاتشين ؟
...هذا الشيء هو
...حافر التنين عابر السماوات
إشارة التنانين السماوية
يتم كيها على جسد من يشتريهم نبلاء العالم
أنه رمز لن يزول أبدا , علامة تبين أنك أقل من الأنسان
التنانين السماوية ؟
نحن الأخوات الثلاث
...كنا مره
عبيد عند نبلاء العالم
كنا عبيد
حدث هذا عندما كان عمري 12 سنة
لاشيء في الميمنة
ولا شيء في الميسره أيضا
لا يوجد شيء امامنا
لا شيء غريب للإبلاغ عنه
لا تقعي في البحر
لا تسخروا مني
أنا الأن محاربه منذ سنه كاملة
حسنا حسنا
سنترك مهمة المراقبة لك
هذة هي أختنا الكبرى
DisCinema.com
سنساعدك أيضا
كيف حال الجميع
لقد أحضرت بعض البطيخ
هانكوك ...؟
سونيا , ماري أين أنتما
خطفنا نحن الثلاثة من قراصنة كوجا
ووقعنا في يد تجار العبيد
وتم بيعنا
...وكل شيء بعد هذا
هو ماضي سيء لا أريد أن أتذكره...
أول رجل شاهدته في حياتي , كان حشد مرعب
أختي سونيا , أهدئي
...ذكرياتي تعود
هي , لا بأس
لا تضغطي على نفسك , لست مضطرة لإخباري
كانت حياة رهيبه
...لم نكن نرى حتى بقعة صغيرة من الأمل
كنت فقط أريد الموت...
هي , هل أنت
على اي حال , في يوما ما , بعد أربع سنوات
حــدث شــيء هــز الــحـكـومــة الـعـالـمـيـة بـشـكـل رهـيـب حـتـى أخـرهـهـا
لا أحد تجرأ على الوقوف في وجه التنانين السماوية
هذا كان قانون لا جدال فيه
لكن في يوم ما أتى رجل وتسلق الخط الأحمر بيديه فقط
ودخل إلى الأرض المقدسة ماريجوا , بلد التنانين السماوية
كان مغامرا حتى أتى يوم وأصبح قائد لطاقم كامل من القراصنة البرمائيين
فيشر تايقر
لقد دخل المدينة المعروفه بوحشيتها على البرمائيين من جنسه
وهدمها بهدف تحرير البرمائيين العبيد
نحن أحرار
كان كره البشر من طبيعته
رغم ذلك حرر العبيد بغض النظر عن النوع وبشكل عشوائي
نحن أيضا , هربنا بأسرع ما نستطيع
لا نستطيع وصف إمتناننا له
تايقر سمح للكثير من البرمائيين بالهرب إلى البحر
لكن هناك عبيد لن تزول العلامة التي عليهم
وأصبح عدو للحكومة العالمية
وشكل تايقر طاقم قراصنة الشمس بهؤلاء البرمائيين
وغادر هذة المياة
كما لو كان أزال لعنة
لقد أزال علامة التنانين السماوية
DisCinema.com
وإستبدلها برمز للشمس
وهو الرمز الذي ظننته على ظهري
وعلى الأرجح أنه رمز طاقم قراصنة البرمائيين
اوه , هذا صحيح
العلامة على جبهة هاتشين تشبه الشمس
هل هذا يعني أنه كان في أحد الأيام عبد أيضا
هذا ليس بالضرورة ما حصل
هذا الرمز كان يوضع على كل فرد من الطاقم
حتى لا يعرف أحد من كان من قبل من العبيد
لكن الشيء الأكيد أنه كان أحد أعضاء قراصنة الشمس
فيشر تايقر مات منذ مده طويله
وطاقمة إنفصل إلى مجموعات صغيرة من القراصنة
هاه , متى أصبت بهذا الجرح ؟
اوه , لا تقلق بشأن هذا
...أعتقد أن هاتشين قد عاش حياة معقدة أيضا
هذا هو سبب تشابه الرمز الذي على ظهورنا مع رمز القراصنة
حقا
حسنا , لقد فهمت الأن
ومن سخرية القدر , قوة فاكهة الشيطان التي نملكها أعطية لنا لتسلية أسيادنا
فاكهة الحب , وفاكهتي الأفعى
وهذا ما مكننا من إخفائه من هذة المملكة وحماية سرنا
لو أنك لم تغطي ظهر سونيا في السابق
لن نكون قادرين على البقاء في هذة الجزيرة بعد الأن
علينا أن لا ندع أحد يعرف عن ماضينا
حتى لو كان هذا يعني خداع كامل المملكة
لا يجب أن نخفف من حذرنا طالما نحن أحياء
DisCinema.com
لن نكون عبيد أبدا مرة أخرى
فكرة أن تكون تحت رحمة أحد أخر
!...انها مخيفة جدا بالنسبة لي لأتحملها
أختي الكبيرة
...لقد مر وقت طويل
منذ أن كنتي صادقة ناحية أحاسيسك
كنت قد بدأت أتسائل إن كان قلبك قد تحول إلى جليد
أصمتي أيتها الخائنة التي تركت المملكة
أنت من عليها أن يصمت
بعد أن تحررتي من التنانين السماوية
كنتي فقط فتاة صغيرة وضعيفة
تتجول بدون علم ولا تعرفين طريق العودة للجزيرة
من تظنين أنه من أحضرك إلى هذة الجزيرة ؟
لقد إستطعتي العودة فقط لأنني كنت أعيش خارج الجزيرة
أتحاولين تغير تفكيري بسبب دين صغير عادي ؟
مــااذا ؟
جدة نيون
ألم أكن دائما أهتم بك كما لو كنتي إبنه لي
...أجل , أجل
وتجرأين أن تسمي هذا بالدين الصغير
تبا يا أميرة الأفاعي
دعوني ماري , سونيا
...هل أنت
تكرهني , بعد أن علمت الأن أنني كنت عبده...
مالذي تتحدثين عنه ؟
لقد قلت لك , أنا اكره التنانين السماوية
أنت تعجبني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لديك طلب أخر , أليس كذلك
حسنا
أخبرني أين تريد الذهاب وسأعيرك سفينة
حقا
DisCinema.com
قراصنة كوجا تقيم مأدبه
وهناك , لوفي قبض عليه من النساء
وانقذ من مارجريت , واختبأ في منزل الجدة نيون
وبينما هو هناك , علم بالخطر الذي فيه أخاه الأكبر أيس
وكان عليه أن يتخذ قرار كبير