أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
بعد أن شاهدت صفاء قلب لوفي
وعلمت عن عداوته مع التنانين السماوية
بدأت هانكوك تثق بلوفي
إنـــقـــاذ أيـــــس
الوجهه الجديدة هي السجن العظيم
حقا , هل حقا ستعيريني سفيتنة ؟
لا تقلق بهذا الشأن
أنا لن أكذب
إذا أرجوك أعيريني سفينة
لا يهمني أي نوع من السفن طالما أنها تستطيع الأبحار
التجهيزات ستكون غدا صباحا
قراصنة كوجا سيرافقونك إلى شابوندي أرخبيل
في سفينة القراصنة ؟
شكرا على لطفك
علي أن  ترتاح جيدا الليلة لتستعد لرحلتك
سأغادر هذة الجزيرة غدا
أريد لقاء الجميع في أسرع وقت ممكن
...أنه حقا رجل غريب
سونيا , ماري
إحرصا على أن يكون لوفي مستعد لوليمة الليلة
الرجل ؟
...أختي الكبيرة , هذا
مفهوم ؟
أجل
ما مناسبة الوليمة ؟
مأدبه بمناسبة عودة قراصنة كوجا بسلام وبغنائم كثيرة
DisCinema.com
أّذا سيوجد طعام كثير
لم أكل منذ وقت طويل
أجل , وليمة
ستأتين أنت أيضا , أليس كذلك ؟
لا , أنا متعبه قليلا
سأذهب إلى الفراش مبكرا الليلة
...فهمت , إذا ستعطيني الطعام وسفينة
يارجل , عندما تمطر تصب بغزارة
"ربما قصدت قول , "أنتي كريمة
وليمة , وليمة , وليمة
لم أتوقع أن تثق به أميرة الأفاعي إلى هذا الحد
أنت تعجبني
وليمة , طعام
سوف أكل بشراهه
لذيذ , وهذا أيضا لذيذ
هناك الكثير من الطعام اللذيذ , ألن تأكلوا شيء ؟
إذا هل أستطيع أكل طعامكم أيضا ؟
هذة أيضا
هذا الرجل أنقذ حياتنا
سمعت أنه سيغادر الجزيرة غدا صباحا
أعتقد انه صحيح أن جسم الرجال يتمدد
لقد شاهدته في الحلبة , لقد تمددت قدمة لمسافة طويلة
أتسائل لأي مدى يستطيع التمدد
سأحاول لمس جسم السيد لوفي بنفسي
سيد لوفي
أجل , يبدو أن هذا هو أسمه
أوه , لوفي
إحترسوا من كلامكم
أنه من المخجل أن تلقبوه بهذة الطريقة
لا تنسوا قانون أمازون ليلي
إذا لماذا السيد لوفي هنا ؟
صحيح
لماذا هذا الرجل هنا ران , لقد حكم عليه بالموت هذا الصباح
ومن كل الأماكن , أنه في أحتفالنا
لا أصدق أن أميرة الأفاعي سامحته حقا
...ربما
كان هذا فخ أعدته أميرة الأفاعي
فخ !؟
لقد قاتل بقوة مدهشة في الحلبة
أنها تجعله يسترخي ويهدأ
حتى نستطيع القبض عليه بسهولة والقضاء عليه
أنه واجبنا أن نتخلص منه , أليس كذلك ؟
هل أنتم مستعدون ؟
لنقضي على هذا الرجل
توقفوا
أنه يتصرف بغرابة
لا يمكن أن يكون قد لاحظ ؟
لا تعبثوا معي
توقفوا عن هذا حالا
أعتقد أن كشف الفخ
أيستخف بنا , أحقا يفكر بالقتال بإستخدام ملعقة وقدر
هذا يظهر ما مدى غباء هذا الرجل
لا تخسروا أمامه
لماذا لا تقومون بالغناء ؟
مالذي تفعلونه ؟
أستمعوا لي جميعا
عليكم فعل هذا لإقامة الوليمة
DisCinema.com
سأوزع بينكي ساكي
أتبع هواء البحر وأركب الأمواج
فوق البحار العميقة وشمس المساء المرحة
أرسم دوائر في السماء والطيور تغنّي معي
ماذا يفعل ؟
وداعاً أيها الميناء, وداعاً يا بلدتي
الرجال حقا مسلين
هذا أمتع من رقص سويتبي وهي سكرانه
لنغني جميعاً بفخر أثناء الرحلة
أكره الأعتراف بهذا , لا أستطيع مجاراته
أمواج ذهبية وفضية في هذا البحر
ونبدأ رحلتنا إلى نهاية البحر
مثلما أريتكم , أفعلوا هكذا
مثل هذا , مثل هذا
هذا صحيح
مثل هذا
هل هذا صحيح
هذا ممتع , سيد لوفي
إذا الرجال يضعون العيدان من أنوفهم حتى فمهم ويضغطون عليها
...يالها من رقصة مخجلة
مذهل
صورة المعدة المطاطية
هنا
هذا هو طبق جزيرة النساء الخاص
خاص
بيني قورقونزولا مع لحم ملوك البحر
DisCinema.com
أنا أكل لحم ملوك البحر دائما , لكن هذا رائع
أنه حقا يتمدد
أنه ناعم , كما لو أنه مصنوع من المطاط
أنتهى وقتك
دعني أفعلها مرة أخرى
لا , إن تركتك تتابعين , لن تتوقفي أبدا
لحم ملوك البحر لذيذ جدا
...لا أستطيع الأكل هكذا
ماذا بكم ؟
أنتم تقرصوني وتشودوني بإستمرار
هذا ليس بيدنا
أنت ستغادر غدا ؟
هناك كثير من الفتيات يريدون فرصة مشاهدت رجل عن قرب
أنظر
أسرعي أريد لمسة الأن
لديك شعبية كبيرة
لوفي
سيد لوفي
أنا لست للعرض
لا بأس لوفي
لن تتاح لنا فرصة بعد اليوم لنتفحصك
هي , توقفوا
لا أستطيع الأكل
...مارجريت
أين هو لوفي ؟
لا , لقد هرب
لا بد أنه في مكان قريب
لنعثر عليه
ماذا بهم ؟
أبقى مختبئ
هذا هو كل الطعام الذي أستطيعت إحضارة
أليس من الرائع أنك ستكون قادر على العودة إلى المكان الذي ستلتقي فية بأصدقائك ؟
أجل , أنا أسف على كل المشاكل التي سببتها لك
لقد خفت كثيرا عندما تحولتي إلى تمثال
لكنك دافعت عنا , اليس كذلك ؟
لقد سمعت عن ما فعلته لأجلنا
شكرا لك لوفي
DisCinema.com
مالذي يجري لأختنا الكبرى ؟
أنها لم تأكل أي شيء
كل ما قاته أنها متعبة , أظن أنها لا تستطيع النوم
على الأرجح هي تفكر بما حدث اليوم
غدا صباحا
أختي الكبيرة
جدة نيون
ماذا بك , مارجريت ؟
لقد زادت شعبية لوفي جدا بين نساء القرية
ففي النهاية من غير المعتاد أن يوجد رجل هنا
هي , عجوز الفاصولياء
هذا المكان في طرف القرية , تستطيع أخذ راحتك هنا
ومن التي تناديها بالفاصولياء ؟
أنه يتناول وجبته , أحضري له بعض الشاي أو شي ما
حاضر
ياجدة , أتحبين قرائة الجرائد
الجرائد لا يتم توصيلها إلى النطاق الهادئ
لذلك من الصعب الحصول عليها
أمبراطورة هذة المملكة , واحدة من الشيشيبوكاي
لذلك علينا على الأقل متابعة ما يجري في العالم
من هو الشيشيبوكاي ؟
أميرة الأفاعي
هي شيشيبوكاي
ألا يعني هذا أنها مقاتلة قوية جدا ؟
أنت قرصان ومع ذلك لا تعرف هذا
لا , لا أعرف
ألا تقرأ الجرائد
لا , لا أقرأهم
يالها من مفاجأة
أميرة الأفاعي أصبحت أمبراطورة هذة المملكة
وكابتن قراصنة كوجا منذ 11 سنة
DisCinema.com
كانت ما تزال صغيرة
لكن بعد رحلة واحدة
جائزة تقدر بـ80 مليون وضعت على رأسها
رحلة واحدة فقط ؟
هذا , مع السمعة السيئة التي أكتسبها قراصنة كوجا
جعلت الحكومة العالمية تقلق من أميرة الأفاعي
وعرضوا عليها منصب الشيشيبوكاي
لكن هذا عرضة لأن تفقده
...بسبب
ماذا ؟
الشيشيبوكا السبعة , والمقر الرئيسي للمارينز
سيتقاتل ضد قراصنة اللحية البيضاء
مالذي يجري
كيف يمكن حدوث هذا
إ-إ-إ-إنتظري لحظة
هذا أكثر مما أستطيع إستيعابة في مرة واحدة
ياله من رجل لا فائدة منه
هناك حدود لمدى الجهل الذي يمكن أن تملكة
ورغم أن هذا مجرد توقعات لا أكثر
لكن المعركة ستقع عاجلا أم أجلا
الحكومة العالمية قامت بالحركة الأولى
اللحية البيضاء رجل لن يسمح لأحد من أتباعه أن يموت أبدا
حتى وهم يعلمون هذا
أعلنو أنهم سينفذون حكم الأعدام العلني لأحد نخبة أتباع اللحية البيضاء , بورتوقاز دي. أيس
ماذا بك ؟
من هو ؟
أيس ...
أيس ... قبضة النار أيس
أيس سيعدم
DisCinema.com
سمعت أن قرصان أسمه اللحية السوداء
أستطاع أن يكون أحد الشيشيبوكاي بالقبض على قبضة النار أيس
اللحية السوداء
الحكومة العالمية تنوي الأستفادة من هذا بشكل كامل
فلديهم ميزة كبيرة ضد اللحية البيضاء
ياجدة
أنه أخي الأكبر
أيس أخي الأكبر
ماذا ؟
هل هذا حقيقي , هل هو أخاك الأكبر ؟
لم أعرف أنه تم القبض عليه حتى
مالذي تقصدينة بأنه سيعدم ؟
أهذا يعني أنه لا يستطيع الأفلات
إذا أنتصر اللحية البيضاء بالمعركة
ربما يتم إنقاذة
ماذا علي أن أفعل ؟
أين سيتم إعدامة
يقولون أن هذا سيحدث في ساحة مارينفورد
حيث يوجد المقر الرئيسي للمارينز
في خلال إسبوع , مما يعني بعد ستة أيام من الأن
هذا قريب جدا
كم من الوقت نحتاج للوصول إلى شابوندي أرخبيل من هنا ؟
حسنا , أعتقد أن هذا يأخذ أكثر من أسبوع
إذا كان هذا يأخذ كل هذا الوقت
سيكون كل شيء أنتهى قبل أن أقابل رفاقي
إذا كم من الوقت نحتاج للوصول إلى أيس من هنا ؟
"أنه مسجون في سجن "أمبيل داون
سيأخذ هذا أسبوع بسفينة قراصنة
وسيستغرق أربع أيام بسفينة للمارينز
لماذا ؟ هل سفن المارينز أسرع ؟
هناك تيار خاص يستخدم فقط من الحكومة العالمية
...إينيس لوبي
...أمبيل داون
...المقر الرئيسي للمارينز
دوامة التيارات العملاقة هذة تربط هذة المراكز ببعضها
عندما يفتحون البوابة العملاقة
بوابة العدالة , الموجود على حدود الدوامة
تسمح للتيارات بالدخول عبرها , وهذا يسمح للسفن بالمرور
بكلمات أخرى , إذا لم تفتح البوابة
ستبقى السفينة تنجرف في التيار
سفن القراصنة تأخذ الطريق الطويل لتتجنب هذا التيار
ماذا علي أن أفعل
ماذا تريد أن تفعل ؟
هل يمكن أن تكون هذة بطاقة حياة أخاك الأكبر
هل هذة هي الورقة المتحركة التي كانت مهمة لك ؟
تلك قطعة مختلفة
هذة قطعة خاصة بأيس
أنها أيضا معروفة ببطاقة الحياة
أنها تظهر مكان وطاقة حياة صاحبها
...إذا , يجب أن تكون صغيرة جدا بسبب
عندما حصلت عليها في البداية , كانت أكبر بعشر مرات من هذا
DisCinema.com
أيس لديه حياته الخاصة
أريد منك الحصول على هذة
تفضل
أحملها معك دائما
ماذا ؟ أنها فقط قطعة ورق
...أجل , هذا صحيح , قطعة الورق هذة
ستجعلنا نحن الأثنان نلتقي معا
ألا تريدها
لا سأحتفظ بها
بما أنه لدي أخ صغير أخرق
كأخاك الكبير أنا قلق عليك
...فكرة أنقاذي لأخي الكبير القوي
ستغضب أيس مني
...لكن
أسف يا أصحاب
سأغير مساري قليلا
سأذهب لأنقاذ أيس
أنت تعرف أن هذا تهور كبير
وكيف أن هذة المعركة ستكون كبيرة , صحيح ؟
هذا لا يفيد كما لو ان نملة واحدة قفزت في عاصفة
قد تجرف بعيدا بدون أن تحصل على فرصة لفعل شيء
لا أهتم بما قد يحدث
أريد الذهاب في كل الأحوال
لا أستطيع الجلوس هكذا وترك هذا يحدث
حسنا , مفهوم
إذا تريد إنقاذ أهم سجين في هذا العالم
إذا كانت هناك أي فرصة على الإطلاق
يجب أن تذهب إلى السجن الكبير حيث أحتجزوه بدون تأخير
عندما ينقل إلى موقع الأعدام في مارينفورد
DisCinema.com
سيحرس من أدميرالات المارينز والشيشيبوكاي السبعة
..وحتى لو
...بما أن أخاك الأكبر يعتبر السجين الأكثر أهمية حاليا
سيكون السجن محروس بشدة بقوة عسكرية كبيرة
من المستحيل إقتحامه
لا أهتم بما يحدث عندما أصل إلى هناك
حاليا , أريد فقط الوصول إلى هناك
علي الوصول بسرعة بما أن أيس هناك
إذا حصلت فقط على مجداف كبير , سأذهب إلى هناك
أنتظر , أنتظر
هذا لن يحل بإستخدام القوة الغاشمة وحدها
...هذة فرصة ضئيلة , لكن
حتى الأن , أميرة الأفاعي رفضت بعناد الاجابة على طلب تجمع الشيشيبوكاي
إذا أستجابت أميرة الأفاعي لهم
تستطيع الأستفادة من هذا وتجعلك تتسلل إلى السفينة حربية
سفينة حربية ؟
توجد سفينة للمارينز هنا
إذا سأذهب لطلب هذا منها
جدة نيون
ماذا بك إينيشيدا , لم العجلة ؟
شكرا لله
كنت في طريقي لإحضارك يا جدة نيون
مالذي حدث
حسنا
أميرة الأفاعي
إنهارت بسبب مرض غير معروف
إنهارت ؟
ماذا تقولين ؟
أختي الكبيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هل أنا
سأموت...
DisCinema.com