أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
الشيشيبوكاي بارثولوميو كوما أبعد لوفي من شابوندي أرخبيل
وأنفصل عن أصدقائة
وهبط على جزيرة محرمة على الرجال
أمازون ليلي
لوفي أستطاع كسب ثقة أمبراطورة القراصنة بوا هانكوك
وقررت مساعدته للوصول
إلى شابوندي أرخبيل بسفينة قراصنة كوجا في الصباح الباكر
جدة نيون
ماذا بك , أنيشيدا , لم العجلة ؟
...أميرة الأفاعي
أنهارت من مرض غير معروف
DisCinema.com
تبا لأمبراطورة القراصنة
هل هي تنوي جديا تحدي أوامر الحكومة العالمية؟
...آمل انك تدركين ما سوف يحدث لهذه المملكة
أذا تم إلغاء منصبك كشيشيبوكاي
إعـــصـــار الــحــــــب
هـانـكـوك واقـعـه فـــي الـحــب
تماسكي يا أختي الكبيرة
أختي
سمعت ان أميرة الأفاعي تعاني من سوء
ااه , جدة نيون
انت , أنتظر في الخارج لفترة
هاه , لكني مستعجل
أعرف هذا
...إنه أمر مؤلم
أنها تقبض على صدرها طوال الوقت
...لذلك , أعتقدت أنه توجد مشكلة في قلبها
لم أستطع معرفت ما بها
لم أرى أعراض كهذة من قبل
لا أعرف أي نوع من الأدوية أعطيها
يبدو أن أميرة الأفاعي تعاني من ألم فضيع
...ولم تأكل أي شيء أيضا
سأغادر هذة الجزيرة غدا
أريد الألتقاء بالجميع في أسرع وقت ممكن
غدا صباحا
...هل يمكن أن
...مونـ
...لو
أميرة الأفاعي
جدة نيون, توقفي عن تعذيبها
أنت تجعلين أختنا الكبرى تعاني أكثر
أنا لا أعذبها على الأطلاق
...فهمت
لم أفكر أن هذا قد يحدث
تبا لهذا الفايروس , يصيبها في هذا الوقت السيء
فايروس
هل تعرفين ما هو
جدة نيون , أنه يؤلم بشدة
سوف أموت
أجل سوف تموتين
مالذي تقولينه ؟
توقفي عن المزاح السخيف جدة نيون ؟
...الأمبراطورة السابقة
ماتت بسبب هذا المرض أيضا
كما حدث للتي قبلها
في الحقيقة , أنا أيضا أصبت بهذا المرض , لذلك تركت المملكة
بهذة الطريقة أستطعت النجاة
أحضرت مونكي دي. لوفي معي يا أميرة الأفاعي
أنتظري جدة نيون
من الواضح أنه يريد طلب شيء منك
هل تريدين اأستماع له ؟
وأختي بهذة الحالة
مالذي تفكرين فيه ؟
لقد نهضت
ليس لدي مانع
سوف أسمع طلبه
ياله من حظ مذهل , مونكي دي. لوفي
...هل يمكن أنك أستطعت تحريك الجبل
الذي لم يستطع أحد تحريكة...
هل هناك شيء تحتاجة , لوفي ؟
لدي معروف أريده منك ؟
هل تشعرين بتحسن الأن ؟
لا يمكن أن أهزم من مجرد مرض بسيط
...القرصان الذي ستنفذ به عقوبة الأعدام , أيس من قراصنة اللحية البيضاء
أنه أخي الأكبر
أريد أنقاذ أيس
لكن لا أستطيع الوصول إلى هناك في الوقت المناسب بسفينة قراصنة
أخاك الأكبر من أتباع اللحية البيضاء
هل تستطيعين الذهاب في سفينة المارينز المرسلة لك
وأخذي إلى السجن حيث يوجد أيس
يالها من سخافة
DisCinema.com
قبعة القش لوفي , أتعلم بالجرح في قلب أختنا
ومع ذلك , تتجرأ على الطلب منها الذهاب إلى ذلك المكان الملعون
يالك من رجل فضيع
أنت تبالغ في الأستفادة من كرمنا عليك
...لذلك الرجال هم
هناك حدود لصبر أختي عليك
حوليه إلى حجر ولنقذفه من الجرف
إذا تطلب مني الأستجابة إلى إستدعاء الشيشيبوكاي
أختي
أفعليها
...إذا كان هذا ما تريد
إذا سأتبعك أينما تذهب
هذا رائع , شكرا
سأستطيع الأن الوصول إلى هناك قبل الأعدام
أميرة الأفاعي قررت الأستجابة لإستدعاء الشيشيبوكاي
مالذي يجري , جدة نيون
أميرة الأفاعي تعاني من مرض الحب
الأمبراطورات كلهم قبلها ماتوا من نار الحب
هناك مقولة منتشرة في البحار الشرقية
...الحب"
...دائما...
"عاصفة...
مالذي جرى لي ؟
...لا أريد رفض طلب لوفي
لذلك قلت أنني سأجيب أمر الأستدعاء
ومع ذلك , لا أشعر بالأرتياح لهذا
هذا هو الحب
الحب ؟
...ألم الشوق للذي لا تستطيعين رؤيته ,  سيضعفك حتى الموت
الأمبراطورات السابقات كلهن وقعن في الحب
وكأمبراطورات , لم يكن لديهم خيار إلا أن يخفوا مشاعرهم ويبقوا في الجزيرة
الألم من مشاعرهم المكبوته بدأ يؤذيهم
وفي نهاية المطاف تنتهي حياتهم
DisCinema.com
على أي حال , قرارك بالذهاب مع ذلك الرجل سينقذ حياتك
بإستجابتك للإستدعاء ومحافظتك على موقعك كشيشيبوكاي
ستضمنين سلامة المملكة
كما أنك ستساعدين مونكي دي. لوفي
أتسائل ماهو النجم الذي ولد تحته ذلك الرجل
...في العادة ، أي قرصان يريد أن يذهب إلى السجن عليه ان يسلم نفسه
هذه أنا
بوا هانكوك
لقد قررت الأستجابة إلى طلب التجمع
لكن , لدي شرط واحد
...إذا لم تتمكن من تلبية هذا الشرط
تفضلي وأخبريني بهذا الشرط
ألم يكن سيبحر غدا صباحا ؟
يبدو أن هناك تغير في الوجهه
يبدو أنه سيذهب مع أميرة الأفاعي إلى المركز
لوفي
أنتم , أدين لكم بالكثير
المرة القادمة سأحضر أصدقائي هنا
أصدقائك
وبعدها سأجعلكم تذوقون بعضا من طعام سانجي
طبخة هو الافضل
أنا متأكد أنه سيفاجئكم
والهيكل العظمي الموسيقار سيأتي أيضا
هيكل عظمي ؟
أسمه بروك
عندما يقابل أمرأة , دائما يطلب منها رؤية ملابسها الداخلية
ملابسها ؟
ماهو الممتع في رؤيتها ؟
وهناك أيضا حيوان رنه يدعى تشوبر
بالتفكير في الأمر , هل هذا ممكن ؟
نامي وروبن لا بأس بهم , لكن لا يسمح بالرجال في هذة الدولة
DisCinema.com
بما أنه أصدقائك , فأظن أنه لا بأس بهذا
يبدو أن أميرة الأفاعي ستقوم بإستثناء خاص لأجلك
سأتطلع إلى هذا
إذا أنت هنا ؟
...من يمكن أن يكون بهذة الوقاحة
...ليترك
...جرو صغير
وفقمة صغيرة , يقفان في طريقي...
أميرة الأفاعي
مزاحها المثير لا حدود لجماله
لا أعرف متى حدث هذا لكن جمالها أزداد عن قبل
أنا أسف , هذا خطأي
أرجوك كوني أكثر حذرا
أنا أسف لأننا سنغادر بشكل مفاجئ
المرأة الأفعى , أريد الذهاب بأسرع ما يمكن
أوه لا , لقد نظرت إلى عينيه
لا لوفي , من الوقاحه أن تناديها هكذا
عليك أن تناديها بأميرة الأفاعي
أرجوك نادني هانكوك
أميرة الأفاعي
أجل , بالتأكيد يا هامموك
أنه هانكوك
أميرة الأفاعي تبتسم
كم قيمتها ؟ كم تساوي هذة الأبتسامة ؟
أنها براقه
أمرأة واقعة في الحب
كنت هكذا من قبل
جدة نيون , وجهك مشوة وقبيح
أصمتي
رحلة أمنة , أميرة الأفاعي
زرنا مرة أخرى لوفي
لوفي
نراك لاحقا
توقفوا عن هذا
ستعود , أليس كذلك
سنتطلع إلى هذا كثيرا
DisCinema.com
أنتهينا
لم يكن علي إنقاذك
يااه , يالها من راحه
كنت أخشى أن تكوني ميته
وجه المعدة المطاطية
لوفي , أتمنى أن تقابل أصدقائك
أجل
جدة نيون
حتى لو لم يكن هناك شيء بأميرة الأفاعي
هل سيستطيع لوفي الصعود إلى سفينة المارينز
ليس فقط يوجد على رأسه 300 مليون بيلي
بل أيضا هو المسبب لحادثة شابوندي أرخبيل
المارينز بالطبع تعتبره عدوها الأول
هل حقا يخطط للإختباء عندهم
لا حاجة للقلق
لقد أخبرت أميرة الأفاعي الطريقة الأفضل لإخفائة
كنت أنتظرك , بوا هانكوك
أخبرتك بشروطي على الدندن موشي
إذا كان هذا يتعلق بتوقفنا في السجن العظيم , أمبيل داون
إذا علي الحصول على ترخيص من القيادة
DisCinema.com
فقط أنت وتلك الأفعى ستأتون
القراصنة وخصوصا الشيشيبوكاي يمنع عليهم الأقتراب منه
هذة حالة خاصة
لا يوجد وقت كافي , لذلك لن تبقي لفترة طويله
أدرك هذا
إذا يا أختي الكبيرة , كوني حذرة
أحرصي على أن تعودي حية
أهتمي بنفسك , أميرة الأفاعي!
سندعوا لتعودي سالمه , أميرة الأفاعي
لوفي , أهتم بها
سأرحل الأن
سأترك لكم المملكة في الوقت الحاضر
أجل
الأنتظار يستحق هذا
الأن , يبدو أني سأكون قادر على إنجاز مهمتي
بالنظر إلى طريقة معارضتك في السابق
مع ذلك أتخذتي القرار الصائب
يبدو أن أمبراطورة القراصنة المخيفة
ما تزال بشرا
حتى معدتك تنادي من الجوع
...لا تكون سخيف , الأمبراطورة لن تصدر صوت مقزز
إذا ماهذا الصوت قبل قليل
كان هذا أنا
...لوفي
أسف
سابقا في الوليمة , النساء كانت تطاردني , لذلك لم أستطع الأكل
إذا تم أكتشافك هنا , لن يكون هناك مجال للتراجع
سوف تحصل على الطعام لاحقا
أما الأن , عليك التحمل
فهمت
أيضا، فإنه من الصعب على المشي هكذا ، هل يمكنك رفع نفسك قليلا ؟
هكذا
هل لديك حمى أو ما شابة ؟
...وجهك أحمر
لا , لا شيء
في هذة الحالة , هل يمكنك فعل شيء بخصوص طاقمي المرعوب
لا أستطيع العودة إلى المقر الرئيسي
بحالتهم المعيبة هذة
هل هم موتى ؟
هل كان هذا صوت رجل ... ؟
كان هذا أنا
هواء الليل سيء لجسمي , لقد ألتقطت بعض الزكام
أسف , شعرك يدغدغني
يبدو أن الأمر مر عليه بطريقة ما
هذا فقط إحساس
لكنك لا تخططين لشيء , أليس كذلك
مالذي يمكن أن تعنيه ؟
سلوكك يبدو مختلف عن اللقاء السابق
أنه يلاحظ
عقلي وجسدي غير ملوث , وتحرر من الذنب
إذا كانت لديك أي شكوك , فلماذا لا تأتي وتتفحصة بنفسك
لا مانع لديك , تستطيع الثقة بي
مالذي تقولة , هذة مخاطرة
DisCinema.com
لا , إذا كان الأمر كذلك , سأثق بكلمتك
أهتمي بأمر بطاقمي
سنذهب إلى أمبيل داون
لكن لا نستطيع تحريك السفينة بحالتها الأن
أستيقظ
ماذا
حركوا السفينة , يا حمقى
اه , حاضر , في الحال
قبل الذهاب إلى مارينفورد , سنتوجه إلى أمبيل داون
أسطول الأسطول سينجوكو
لقد تلقينا رسالة من نائب الأدميرال مومونقو
على ما يبدو , انها أمبرطورة القراصنة , بوا هانكوك
أخيرا أستجابت وفي طريقها إلى هنا
أخيرا , أتمنى أن تصل في الوقت المناسب
تلك المرأة قوية
الأن لدينا ستة من الشيشيبوكاي مجتمعين
...عين الصقر , ميهوك
...بارثولميو كوما
...دونكيهيتو دوفلامينقو
...قيكو موريا
مارشال دي. تيتش
...و بوا هانكوك
ماذا عن الأخير , ما يزال في السجن ؟
هل عاد إلى رشده ؟
لا , لا يزال معارض بشكل كامل لهذا القتال
ويبدو أنه مستعد لقبول خسارت منصبة كشيشيبوكاي
ظننت أنه سيكون أقوى مؤيد لنا في هذة القضية
...لم أتوقع أن يعارض بشده لهذا
تبا لك جينبي
وصل التقرير
يـا قائد الأسطول
انها حوالي 500 قرصان قبض عليهم الأدميرال كيزارو في شابوندي ارخبيل
DisCinema.com
أمبيل داون يقولون أنه ليس لديهم القوة الكافية لإستيعابهم جميعا
تحدث إلى وزارة العمل
لا تسألني عن أي شيء غير مرتبط بقضية اللحية البيضاء
وماذا عن طلب نبلاء العالم , القديس روزوارد
لندع الأدميرال يتعامل معهم
ماذا عن جارب ؟
نائب الأدميرال جارب ذهب إلى أمبيل داون
مالذي يفكر به ؟
...يفعل ما يحلو له في هذا الوقت الحاسم
قائد الأسطول سينجوكو
هذة حالة طارئة
اللحية البيضاء بدأ في التحرك
إذا فهو قادم ... سفن المراقبة بغت عن هذا , اليس كذلك ؟
صلني بها ليأكدوا هذا بأنفسهم
حسنا , كما ترى
...كل الـ23 سفينة التي أرسلناها لتراقب اللحية البيضاء , بقيادة الرائد مودي ديك قد
اختفت تماما. لا يمكننا الاتصال بهم.
ماذا ؟
على ما يبدو ، كانت هناك تحركات مشبوهة بين القراصنة الآخرين في العالم الجديد أيضا
لا يمكننا الحصول على أي معلومات عن أعدادهم أو متى سيأتون
...لقد أرسلنا دورية أخرى, لكن
لقد سبقنا
لقد بدأ بالتحرك بالفعل , أليس كذلك ؟
...ليس لدينا أي فكرة أي سيقوم بضربته
...طالما أننا نبقي أيس مسجون
نحتاج أن نبلغ الجميع أنه من المحتمل أن تحدث مواجه في أمبيل داون
أجل سيدي
من هذا الطريق , نائب الأدميرال جارب
أنتبه من فضلك
أجل
حسنا , أنك تبدو هزيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...مازلت حيا هناك
DisCinema.com
أيس ... ؟
الطاقم تم إبعادة والفضل إلى قوة كوما
رجل عجوز غامض يعيش في المكان الذي هبطت في نامي
مالذي يبحث عنه في تلك الجزيرة ؟
وفي هذة الأثناء , في جزيرة مختلفة , كارثة حدثت لفرانكي