أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
علم لوفي أن أخاه , أيس , قد قبض عليه من المارينز , وسينفذ فيه حكم الأعدام
وتسلل إلى سفينة المارينز بمساعدة هانكوك
وهو يتوجه إلى السجن العظيم أمبيل داون
أمـــاكـــن تــواجــد الـــطــاقــم
أبحاث الطقس -و- جزيرة كاراكوري
إذا كنت ستذهب في إجازة , فأين ستريد الذهاب
زورو
بروك
DisCinema.com
يوسوب
سانجي
فرانكي
نامي
تشوبر
روبين
لوفي
مجرد حلم
...يبدو أنه كان حلم مزعج
كنت أحلم بأصدقائي
فهمت
مالذي علي قوله له ...؟
لوفي
لا تقلق
الأولوية القصوى هي لإنقاذ أخاك
يجب أن تؤمن بأصدقائك
ألا توافقني الرأي ؟
...أنت
...بالإضافة إلى هذا
حتى الأن , أنت لست وحدك
أنا هنا معك
هانكوك
يالي من أحمق
كيف لم ألاحظ أن الملائكة قريبه مني إلى هذا الحد
لوفي
هانكوك
مالذي أفكر فيه ؟
لا
مالذي تفعلينه , هامموك
والأن , سنعود بالزمن قليلا
مالذي يجري ؟
ياإلاهي , يا إلاهي
...أين أنا
هل أنت مستيقضة ؟
ماذا , من أنت ؟
ما هذا المكان ؟
أنه منزلي.
...أرجوكي أهدأي
هذا الموضوع جاد
...مخيف
هذا تهور أن تتحركي في مثل حالتك
بالإضافة , في هذة اللحظة
أبقى بعيدا
لا أهتم إن كنت أتهور , علي الذهاب
إن لم أكن هناك , فهم لن يذهبون إلى أي مكان
أبق بعيدا
اممم
أنا أشعر بالفضول
قلت لك أبقى بعيدا , ألم أقل ذلك ؟
DisCinema.com
...هي...هي...هي
هي...هي...هي...أنستي
من أين أتيتي , ياأنسه ؟
توقف عن تكرار كلامك
ماهذا ؟
هل هدأتي الان ؟
أنت لن تهاجميني مرة أخرى , أليس كذلك ؟
هذا جيد
أجل
ففي النهاية كنت نائمة منذ وصلتي قبل يومين
كل هذا الوقت
يبدو أنك ورطتي نفسك في مشاكل كبيرة
تــا دا
الأن , ألقي نظرة
أنظري إلى هذة العقد المربوطه , تسمى عقد الريح
...أفتحي عقدة واحدة
تجلب نسيم عليل...
...أفتحي واحدة أخرى
تجلب رياح قوية...
...أفتحي الثالثة , و
تجلب عاصفة...
مالذي تفعله ؟
أعتقدت أن هذا سيبهجك
أشعر بتحسن الأن , شكرا جزيلا لك
على أي حال , أنا ذاهبة
ذاهبة , إلى أين  ؟
هذا تهور , أنستي
لا أستطيع تحمل هذا
DisCinema.com
أعصار رهيب , قادم إلى هنا
لقد أخبرتك , اليس كذلك ؟
أنت مبلله بالكامل
أستخدمي الحمام بحريتك
وفي هذا الوقت , سأغسل ملابسك
ياجد
هممم ؟
هذا ليس مجرد مطر
عاصفة كبيرة , قادمة في هذا الطريق
ماذا تقولين ؟
أنا أقول أن هناك عاصفة قادمة , عاصفة كبيرة
اوه , هل هذا صحيح ؟
ربما يأتي أحد أخر طائرا إلى هنا ؟
يااه , أنه مزعج جدا ؟
لا أهتم بالذي يحدث له
ماهذا
أديري المقبض , وسيأتي الماء
المقبض ؟
...البخار يمطر
مالذي يجري ؟
مارأيك بهذا ,إذا أدرت المقبض , تخرج غيوم ممطره
تفضلي بعض الشاي
شكرا
...طعمه جيد
هي ,لماذا أنت هادئ ,أخبرتك أن هناك عاصفة كبيرة قادمة
المفروض أن تكون أكثر قلقا
DisCinema.com
أعتقد أنه يجب أن تكوني أكثر هدوءا
هل سنكون حقا بخير ؟
أعتقد أنها مسألة وقت
سأذهب للخارج قليلا ,أبقي هنا يا أنستي
!ماذا ؟ أنتظر
كيف يمشي بهدوء في هذا الطقس ؟
ها هي
الكرات الباردة
الكرات الساخنة
ها هي
إنفجار الأعصار
DisCinema.com
مذهل
هي ... هي ... هي
هي...هي...هي...أنستي
توقف عن تكرار كلامك
ماهذا ؟
اوه , إستطعتي إستخدام عقد الريح بعد رؤيتها لمرة واحدة
هذا مثير للإعجاب
كان هذا سهلا
حسنا , أظن أنه علي الذهاب
هي , ماهذا ؟
أي نحن
هذة وذيريا , جزيرة سماء صغيرة
أنها بلد متخصصة في أبحاث الطقس
جزيرة السماء
العاصفة من قبل , كانت أحدى تجاربي
...أنا لا أعرف لماذا اختفت فجأة، على الرغم من
كيف فعلت هذا ؟
نامي هبطت على جزيرة في السماء
هل ستكون قادرة على العودة إلى طاقمها
DisCinema.com
كان هذا صوت تحطم كبير
لا بد أنه هنا في مكان ما
صحيح
مالذي يجري , تارويمو
انه ضخم
تراجع , كيتون
أتنظر
توقف تارويمو
أنتظر
أنه أنسان
ماذا علينا أن نفعل
هل أنت بخير ؟
لقد ظن أنك وحش
أجل , أنا بخير
كيف يمكن أن تكون بخير
اوه , إذا أنت بخير
هذا رائع , اليس كذلك , تارويمو
...ومع ذلك ، هذا أمر سيء
ما المسافة التي طرتها
هذا بارد , انها بلد شتوية
فرانكي
هذا سيء
أنه يمشي في الثلوج وهو يرتدي فقط ملابس داخلية
هل سرقة أحدهم ؟
تفضل , أرتدي هذا المئزر
مئزر , كن واقعي
أهتم بشؤونك
...إذا
...أرتديت هذا...
...سأشعر بالخزي...
لجميع المنحرفين...
أتبعوا حركتي
حرك مؤخرتك إلى اليمين
يدك اليمنى على الورك
ومد يدك اليسار إلى الأمام...
...بدل
لليسار...
يمين , يسار
ومرة أخرى
يااه
واحد , أثنان
خارق
يالعجب , هذا الأفضل
DisCinema.com
مازلت أشعر بالبرد
أين نحن ؟
ألا تعرف
وكيف لي أن أعرف ؟
هذة مملكة المستقبل بولقمور في جزيرة كاراكوري
المملكة حيث يولد العباقرة
المنحرفين
هينتاي=منحرف , تينساي=عبقري
لا , العباقرة
فرانـ... منحرف
عباقرة
ياعجوز
منحرف , اه , أنا أقصد مشكلة
هينتاي=منحرف ,تايهن=مشكلة
علينا أخذة إلى المستشفى , كيتون
أجل
إذا هو سايبورق
أن طاقته من الكولا
ماذا علينا أن نفعل , لا يوجد كولا هنا حاليا
علينا أن نسرع , لنبدأ
أجل
ياعجوز
عجوز ؟
DisCinema.com
لا بد أنك الشاب الذي قابلته سابقا
أنا أسف بشدة لأنني جعلتك تنتظر
هل تغيرت قليلا ؟
صحيح , من الواضح هذا , للأسف لم يكن لديهم كولا في هذا الوقت
وبسبب هذا , يبدو أنهم شحنوني بواسطة الشاي
شاي دارجيلنغ
شاي ؟
لديه نكهة قوية
وهو مهدئ قوي
اه ,ياعجوز
اوه , يالحماقتي
تفضل
أنه ساخن , لذلك أنتبه
لا , ليس هذا ما قصدته
لقد كنت أكثر مرحا كثيرا من قبل!
هل هذا صحيح ؟
كيف كنت ؟
مثل هذا
خارق
...فتى
ألا تشعر بالخجل ؟
أنت أخر شخص أريد سماع هذا منه
في جزيرة العلماء هذة , فرانكي تحول إلى شخص محترم
هل سيكون قادر على العودة لشخصيته السابقة
ماذا سيكون مصير طاقم قبعة القش المتفرق ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
تشوبر أختطف بواسطة طيور عملاقة
وماذا سيكون مصير سانجي , الذي ضاع في الجنة