أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من المارينز
يتوجه لوفي إلى السجن العظيم , أمبيل داون
وفي هذة الأثناء , أرسل أصدقائة إلى جزر مختلفة
أمــاكــن تـواجـد الـطـاقــم
جزيرة الطيور العملاقة -و- الجنة الوردية
كم مرة علي أن أعيد كلامي قبل أن تفهم ؟
DisCinema.com
المفروض أن تتذكر من المرة الأولى , أيها الأبله
وجبات طعامي يجب أن لا تقل عن 100 كيلوغرام
أقل من هذا , لن يسكت جوعي
هل تريدني أن أحولك إلى حجر مجددا
ل-لا , أرجوك سامحيني
سأكون أكثر حرصا هذة المره
فاليحضر أحدهم لها وجبة أخرى
تفضل لوفي , أفتح فمك
هذا لذيذ
وأكلها من يدك يجعلها ألذ بكثير
...لا , لا تقل هذا
...لو أن هذا يحدث
هي , مالذي تفعلينه في الزاوية
أنتي لا تأكلين أي شي ؟ طعم لحم ملك البحر رائع
أنا بخير
قلبي ممتلئ بالفعل
تبا , لا استطيع رؤيتها
لقد أنزلت الستائر
هذا صحيح , لا أستطيع الرؤية
ربما أستطيع الرؤية من خلال هذا الشق...؟
مالذي يجري ؟
أوه , كان هناك أثنين من الفئران المشاكسة تحاول التلصص هنا
تخلصت منها الأثنان
حقا
هل هذا
...هم أمثلة
هذا ما يحدث لأي أحد يحاول أن يختلس النظر لغرفة السيدة هانكوك
مخيف
مرة أخرى , سنعود بالزمن للوراء
هذة الجزيرة المحددة في البحر الجنوبي
...لوفي
...رفاق
لماذا لا أحد منهم هنا ؟
هل قتلوا كلهم من هؤلاء الثلاثة
لا يمكن أن يحدث هذا
لن أقبل هذا أبدا
يارفاق
تشوبر
لوفي
يا رفاق
لم أكن خائف على الأطلاق , مع أني كنت وحدي
هذا صحيح
هذا يؤلم ... توقف , لوفي , يوسوب
لقد قلت توقف , أحمق
هذا مؤلم , أحمق
ما هذة الطيور
أنهم ضخام
أتريدون أكلي ؟
جسدي  لا يتحرك
DisCinema.com
...توقف عن هذا
أتركني
أيها الأحمق اللعين
ما بهذة الجزيرة ؟
هل هذا حلم أيضا ؟
أرجوك فاليكن هذا حلم
...أرجوك توقف
!...توقف
...أرجوكم , لا تلعبوا بي.
أنا ... بخير
أين أنا ؟
ألا يوجد أحد غيري هنا ؟
لوفي
يا أصدقاء
يبدو أنني الوحيد في هذة الجزيرة
ماذا يجب أن أفعل هنا ؟
أنا عطشان , وجائع
DisCinema.com
لو أن لوفي والأخرين هنا
...عندها حتى هذة الجزيرة الغير مسكونة
ستصبح ممتعه
أنها حفلة , لنرقص
ربما لن أراهم مرة أخرى أبدا
لا أريد هذا
أين هم ؟
لوفي ... يارفاق
هذا صحيح
لدي هذة
لقد تعاهدنا أن نلتقي في المكان الذي تشير إليه بطاقة الحياة
إذا ذهبت إلى هناك , سأقابل لوفي والأخرين
مهما يحدث لنا , لا يمكن لهم أن يموتوا
سوف أعود , مهما كلفني الأمر
لا يوجد وقت لاجلس مكتئب هنا
هذا لأجل لقاءنا مرة أخرى , سوف أكل ما أجده وأعيش
هذة الفاكهة طعمها مر
لكنها تحتوي على الكثير من العصير
وهذة مالحة
أمسكتك
أظن أنني لا أستطيع أكل اللحم أيضا
...لكن لا يمكن أن يكون طعم هذا لذيذ
حسنا , مالذي أتوقعه من جزيرة فظيعة كهذة
ماذا , تبا
لن تهرب مني
...من
الذي ضربني...؟...
...شيء حار
DisCinema.com
انهم يخططون لأكلي
أنه كلب راكون , أنه نادر
لدينا حساء كلب الراكون
أفضل قتل طائر لعين وتناول حساء الطيور
إذا فعلنا هذا , لن نتورط في المشاكل
أبقى لكلب الراكون
توقف , أنا حيوان رنه
إذا لدينا حساء الرنة
هاه , هل تكلم الأن ؟
الرنة يستطيع الكلام
أتركني , أتركني
هذا مزعج
حاولنا مهاجمة عش طائر , لكنهم أنتبهوا لنا
الطيور بدأت تهاجمنا
علينا الهرب
سنذهب أيضا
هيا
هي , أنتظر , حرروني قبل أن تذهبوا
يبدو أن الطيور قوية
اوه , تبا
...الطيور تلعب بي كدمية
حاول البشر طبخي كحساء...
مالذي يجري في هذة الجزيرة ؟.
الأسطورة تقول أن هذة هي جزرة كنز
مملكة تورينو حيث تحكم الطيور البشر
مالذي سيحدث لتشوبر
DisCinema.com
هذة جزيرة الأحلام في الجراند لاين
جزيرة مومويرو
إلى عزيزتي نامي , و روبين
هل أنتم بخير
...حاليا , أنا
...أنا
أين أنا ؟
تبا , كل هذا خطأ ذلك الشيشيبوكاي
سيدي ؟
هل أنت بخير
هل أنت بخير ؟
ما هذا الشعور ؟
هذا أحساس جميل
هل هذا حضن أنسة جميلة ؟
هل يمكن أن يكون ... نامي ؟
لا روبين ؟
أعتقد أنه حلم لا أكثر
لا أهتم أن كان حلم ... أريد البقاء هكذا إلى الأبد
DisCinema.com
أنتظر , أرجوك
...هل هذا
امم , منديلك
هاه ؟
لم يكن حلما
إليزابيث
لكن , ماهذا المكان ؟
أيمكن أن يكون الجنة ؟
إليزابيث
إن كانت هذة الجنة , هل هي ملاك ؟
اوه , قلبي يؤلمني
لماذا قلبي يخفق بشدة ؟
...بالطبع , لابد أن هذا هو
الحب...
ومولد الرومنسية
سانجي
..لا , لا
نامي , و روبين ينتظراني
...لكن
أولا علي شكراها على ما فعلت
أنا لست من النوع الذي ينسى أخلاقة
نامي , روبين , سامحا قلبي الغير مخلص
إليزابيث
أنها نفس الكتابة على المنديل
هل يمكن أن يكون هذا هو بيت إليزابيث
هل السيدة إليزابيث هنا ؟
أنا سانجي , الذي ساعدته في وقت سابق
أنا هنا , لأعيد لها منديلها
لا تكوني هكذا , أنسه إليزابيث
لا داعي للعجلة
أنها سيدة خجولة وكتومه
علي البقاء هادئ هنا
امم , أنا أسف على هذا
...يداك كانت جذابه
لذا ... ما اريد قوله... , أنك غمرتني بلطفك
لذا، كيف يمكنني اقناعك أن تغفري لي؟
مارأيك , ربما نستطيع تناول شيء مع بعض ؟
سأحضر ما تحبين
ربما لا يبدو علي هذا , لكني طباخ ماهر
DisCinema.com
اوه , حسنا
امم , هل تحب الطبخ
اجل , أحبه
إذا , هل تحب الملابس الغربية ؟
الملابس الغربية ؟
بالطبع
على عكس ذلك المبارز الأحمق , أنا أهتم بمظهري
حقا , إذا تحب الملابس الغربية
أجل
إذا , هل تحب الفساتين ؟
فساتين ؟
هل يمكن أن ...؟
...هذا الأهتمام المفاجئ ربما يكون علامة على أنها
بدأت تعجب بي
مارأيك بهذا الفستان ,هل يعجبك
يعجبني ,يعجبني , أحبه
أستطيع مشاهدتهم طوال اليوم
وماذا عن السخارف الورية
الزخارف الوردية , انها رائعة ؟
أنها لطيفة
في هذة الحالة
...أخــيــرا , بــاب قـلـب إلـيـزابـيـث قـــد
لديك ذوق رائع أنسه إليزابيث
لا داعي للخجل
لقد قمت بفتح الباب بالفعل إلى قلبي.
سانجي
لا تتردي , ضعي رأسك مباشرة على صدري
إليزابيث
...أعتقد
أنا هذا سيبدو رائع عليك...
هذا مؤلم
على الرغم من مظهرك , أنت حقا قوية
إليزابيث
DisCinema.com
هل هذا ... حلم ؟
...إذا كان كذلك
فهو كابوس...
كنت متأكد أن هذا ما تفكر فيه
لا بد أن هذا كان صعب عليك , لكن لا داعي لإخفاء هذا بعد الان
صحيح , هذة هي بلد الحرية
أرجوك أرتدي هذا الفستان , وأفتح الباب لقلبي
لا أريد فتحه
أنتظر
هذه هي الجزيرة المعروفة باسم الجزيرة الثانية للنساء
كل شيء من الأشجار إلى البحر , وردي
...كل البشر والحيوانات في هذة الجزيرة
كلها تملك قلوب صافية
أي نوع من الجنات هذا ؟
أنتظر
أنت مثلنا
أنت كذلك , صحيح ؟
أخرسوا , لا تلحقوا بي
أخبرتكم مرارا , أنا لست مثلكم
إلى عزيزتي نامي و روبين
هل أنتما بخير
...حاليا , أنا
...أنا
!...أنا
أنتظر , أنتظر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنتظر , تبا
يستحيل أن أنتظر
أهلا بك في مملكة الفساتين المتقاطعة
DisCinema.com
...حاليا
أنا في الجحيم
...في مملكة حيث يهطل الثلج بصمت
والناس يستعبدون من 700 سنه
هنا حيث أستعادت روبين وعيها
وفي نفس الوقت , يوسوب على وشك أن يؤكل من نباتات غامضة