أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و بتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
هبط لوفي على جزيرة النساء أمازون ليلي
...وقد أستعد للرحيل لينقذ أخاه , أيس
وتسلل إلى سفينة المارينز بمساعدة أمبراطورة القراصنة , بوا هانكوك
أنه الأن يتوجه إلى السجن العظيم , أمبيل داون
في مكان ما , مالذي حصل لطاقم قبعة القش
الذي أبعد طيرانا من شابوندي أرخبيل بواسطة بارثولوميو كوما
أمــــاكـــن تــواجـــد الـــطــاقـــم
الجسر الذي يربط الجزر -و- النباتات أكلة البشر
DisCinema.com
هل سننجو من هذة الرحلة ؟
...يالهم من مزعجين
لوفي , وقت الأكل
لوفي
متى سنصل إلى المكان الذي فيه أيس ؟
للأسف سيأخذ هذا بعض الوقت
فهمت
اوه , طعام , طعام
لوفي
هل تود بعض الشاي
أجل
بالتأكيد أود القليل
قلبي يخفق
أرجوك أنتظر لحظة
لوفي , هل يمكن أن تخبرني عن طاقمك ؟
...لم أقصد أي شيء خاص بهذا
...بالتأكيد لم أكن أحاول أن أقول إنني أريد أن أعرف أكثر قليلا عنك
حقا ؟ من علي أن أبدأ به...؟
...زورو...سانجي...يوسوب...بروك...فرانكي
...نامي...روبين
نامي...روبين...؟
لديك فتيات في طاقمك أيضا ؟
أجل , على فكرة لقد سكبتي الشاي
أسفة , لا نستطيع البقاء مع بعض
لماذا ؟ لماذا , لوفي ؟
لأنه لدي هاتين الأثنتين
أنا لن أخسر
لن أسمح لهم بهزيمتي بالتأكيد
مالذي تتحدثين عنه ؟
...بشر
...انها ترتدي ملابس أنا لم أرى مثلها من قبل
لا بد أنها أتت من عالم الأزياء
أنها حية
هل أنت بخير
...من يعرف
أين أنا ؟...
تيكيلا ولف , أنها جزيرة في البحر الشرقي
يبدو أنك تشعرين بالبرد , هل تريدين القدوم إلى منزلي
إذا لم يكن هناك أزعاج , أود هذا
هيا , تابعوا التقدم
سوران , لقد خرجتي لوحدك مجددا
لا تقومي بهذا مرة أخرى , مسؤلي الحكومة لم يروك أليس كذلك ؟
لا
من هذة ؟
الواضح من ملابسها أنها ليست من هنا
لقد كانت فاقدة للوعي في الثلج
رحالة ؟
قد تكون هاربة
في كل الأحوال , لايمكن أن تكون عاقلة بقدومها هنا
يبدو أنني أسبب لكم الأزعاج
أعذروني
أنا سأهتم بها
لا تقرري هذا بنفسك
ماذا إذا أكتشف المسؤولين أنك تخبئين فتاة غريبة هنا
سأتحمل المسؤولية بنفسي
...أقسم , أن هذة الفتاة
أين ستخفينها
في غرفتي
في السقيفة ؟
أعتقد أنها ستكون بخير هناك لفترة
هل أنتم جادين
DisCinema.com
علينا أن نسلمها إلى المسؤلين حالا
أنها هنا الأن , ما حدث قد حدث
سأشعر بالذنب إذا طردناها خارجا
ما يحدث لها لا يهمني
...جميعا
لا تفهمني خطأ , فقط حتى تشفى جروحها
لا أظن أن شيء جيد سيحدث بشفائها
أنهم أناس لطفاء
أجل
شكرا
يا أنسه , رائحتك لطيفة
لا أضع أي نوع من العطور
أهذة رائحة العالم الخارجي
العالم الخارجي
لم أغادر هذا المكان ابدا
أنسه , هل أنت رحاله ؟
هل أتيت من مكان أدفئ ؟
أجل , كنت أسافر على متن سفينة
هل كانت سفينة كبيرة ؟
من أي الجزر أتيت ؟
هل رأيت أي أزهار أو طيرا غريبة ؟
...اوه , و
سوران , وقت الراحه أنتهى
أنزلي إلى هنا بسرعة
حان وقت العمل
في هذا الوقت من الليل
لا نستطيع التوقف عن العمل
نستطيع فقط الراحه
أرجوك أن تخبريني عن العالم الخارجي في وقت لاحق
بالتأكيد , تمتعي بيومك , سوران
أكيد
يبدو أني لن أستطيع العودة في الوقت المناسب
DisCinema.com
هل أيقظتك ؟
...سوران , تبدين
أنا بخير
ما نوع العمل الذي تقومون به هناك بالضبط ؟
نحن نبني الجسور
جسور ؟
هذو البلدة بنيت على جسر
هذا جسر ضخم وطويل يربط الجزر ببعضها
لقد ظلو يعملون عليه لمئات السنين
هذا ما قالت الحكومة
لمئات السنين
أرجوك أخبريني , من أين أتيتي
...أنا
لم يعد لدي وطن...
لكني زرت العديد من البحار والجزر
سوران
ماهذا ؟
رسم لكل الجزر في العالم
أنا أغادر إلى البحر أبدا , لذلك انها من نسج الخيال , لكن مع ذلك
عندما أرسم هذة , أشعر بطريقة ما أنني فعلا ذهبت إليها
وتجعلني أنسى كل المشاق التي أعانيها
حقا , إنها جيدة جدا
هذة , جزيرة السماء
هل هي موجودة ؟ الجزيرة التي تعوم في السماء
أجل
هل يمكن أن تخبريني أكثر عنهم
بالتأكيد
...لنرى
من أين أبدأ ؟
DisCinema.com
مذهل
إذا يوجد الكثير من الأمور الرائعه خارج هذة المدينة
نحن نجبر على العمل يوميا , وهذا متعب حقا
لكني الأن عندما فكرت بهذا , أظن ان بناء الجسور ليس شيء سيء
ربما عندما نصل إلى الجزيرة الأخرى
قد نستطيع مغادرة الجسر والسفر بحرية
وبعدها سأسافر حول العالم , وأرسم صور لجزر حقيقة
ياله من حلم جميل
هي , أخبريني بالمزيد من القصص
بالطبع
أتمانعين إن أستمعنا أيضا
تفضلوا
المرأة فوق في العلية
شكرا على المعلومات , أستعدوا
أنتظر , ستفي بوعدك وتحررني من هنا , أليس كذلك ؟
لا تتحركي
ماذا ؟
نحن نبحث عن دخيل
لن نظهر أي رحمه أن وقفتم في طريقنا
مالذي يجري ؟
شخص ما ذهب وأخبر المسؤولين
أنهم يبحثون عنها
ماذا علينا  أن نفعل
مالذي تريدونه ؟
لقد وصلتنا معلومات أن أمرأة مجهولة تختبئ هنا
الأشخاص الذين يعارضون بناء هذا الجسر تم نقلهم من هنا
DisCinema.com
سلموها لنا
لا نعرف مالذي تتكلم عنه
لا فائدة من كل هذا البحث
نحن متعبون جميعا , لذلك إرجوكم أرحلوا
أحترسي من كلامك
جدتي
إذا لم تتكلموا ,سوف نجبركم على الحديث
أنا متأكد أنكم تعلمون كيف نقوم بالإستجواب , هل أنا محق ؟
كابتن , عثرنا على هذة
ما هذة الخربشات ؟
جزيرة ؟
أنا رسمت هذة , أعدها
أهذة جزيرة ؟
سخيف , يالها من أوهام لا فائدة منها
أعدهم
أخبرنا أين هي الفتاة
أخبرينا , وسنعيد لك رسوماتك
لا أعرف
سأسألك مجددا , أين هي الفتاة
إذا تعاونت معنا , سنطلق سراحك من هنا يوما ما
وعندها ستكونين قادر على رؤية العالم الخارجي
لا أعرف
سأسألك لأخر مرة
أين هي الفتاة ؟
أنا لا أعرف
DisCinema.com
لقد أنتهت حياتكم في كل الّأحوال
لن تغادروا هذا المكان طوال حياتكم
أعتقلوهم كلهم
سنعذبهم كلهم حتى يسلموها لنا
لا ترحموا الصغيرة أيضا
هيا , تحرك
يا أنسه
هي , يا رفاق
لا تقتربي أكثر ,أرفعي يديك
أنا أسفه , سامحني , أرجوك سامحني
إذا عدتي رشدك
أنها الفتاة , لقد حاصرنا الفتاة
ليسرع أحدكم , أرسلوا التعزيزات
مالذي تفعلونه ؟
لقد سمعتموه , صحيح ؟
أليست هذة هي الفتاة التي تبحثون عنها ؟
أخرجوا إلى هناك وأقبضوا عليها
لقد سببت لنا الكثير من المشاكل
...كابتن
مالذي تفعلة , أنزل إلى هناك بسرعة
حاضر سيدي
سأدعك تنجين الأن فقط
لكن سأتذكر تحديك لي
أفعل ما تشاء
هل أنت بخير ؟
يا انسه
هذة هي بلد العمال
!أسحب ! أسحب
الناس الذين يعملون هنا كلهم مجرمين من البلدان الأخرى
أو سكان من البلدان التي رفضت الأنضمام لحكومة العالم
أنهض , أنهض
أظن أنه يمكن تسميتهم عبيد
متى سيكتمل هذا الجسر
على الأرجح سينتهي قريبا
ففي النهاية نحن نعمل عليه منذ 700 سنة
سبع مئة سنه , لأجل ماذا ؟
لا داعي لتعرفي
أنت أحد عمالنا الأن , لذلك ليس عليك إلا العمل
DisCinema.com
هذة الجزيرة تفتحت في البحر مثل الزهرة , وتسمى جزيرة بوين
لنذهب يا فريق إستكشاف يوسوب
الكابتن هو أنا , بالطبع , ملك القناصين و يوسوب
وها هو طاقمي
وبسبب ظروف غير متوقعه , لا يستطيعون التواجد هنا
مع ذلك , أين أنا
أتسائل إن كان لوفي والأخرين بخير ؟
...بالكاد يستطيعون تدبر أمورهم إذا لم أكن موجود
أعرف أنهم يبكون علي حاليا
هذا ما يجب فعله , علي الأسراع والبحث عنهم
هل كانت هذة الرياح ؟
فريق بحث يوسوب يجب أن يكونوا حذرين دائما
...أنا يوسوب
أين هو المخرج ؟
...وأيضا
هي , أيوجد أحد هنا
~ هنا?! هنا !؟
هل هذة جزيرة مهجورة
(لقد أصابني مرض (إذا لم أجد أحد هنا فسيتوقف قلبي
تحطمت
لا فائدة
هي , أيعقل أن لا يوجد أحد هنا , لا تختبئوا , أخرجوا
شخص يخرج
كيف حالك ؟
أنت بخير جدا , تبا
DisCinema.com
أستأكل هذا ؟
مستحيل
لكنك مع ذلك أنقذتني , شكرا
...لا أعرف من أنت , لكن
أسمي هو هيراكروس
واو , هذا اسم رائع
أتعتقد هذا
انا يوسوب , سررت بلقائك
أهاذا صالح للأكل ؟
لم أرى فاكهة كهذة من قبل ؟
لا بأس بها, يوسوبون
...وأسمي هو
هيراكروسون
فهمت , أنت رائع
رائحتها طيبة
...سأتذوقها فقط
يوسوبون
ما كان هذا ؟
هل كان هذا شيء يحاول أكلي ؟
بالطبع , أنها النباتات أكلة الرجال
أكلة الرجال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا بهذا المكان ؟
هذة غابة قطاع الطرق , قرينستون
!!!النجدة
...و
DisCinema.com
...أسمي هو
...هيراكـ
وبشكل مفاجئ , زورو هبط في نفس المكان الذي وصلت إليه بيرونا
زورو يحاول العودة إلى طاقمة , لكن بيرونا تتدخل
وفي نفس الوقت , بروك أعتبر شيطان , ملك الأشرار