أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لينقذ أخاه أيس الذي قبض عليه من المارينز
أستطاع لوفي بمساعدة إمبراطور القراصنة بوا هانكوك أن يتسلل إلى سفينة المارينز
وهو الأن يتوجه إلى السجن العظيم , إمبيل داون
وفي هذة الأثناء , بقية طاقم قبعة القش الذين أرسلوا إلى جزر مختلفة بقوة بارثولوميو كوما
هذة دولة العمال
أسحب , أسحب
الناس الذين يعملون هنا كلهم مجرمين من الدول الأخرى
أو سكان المدن الذين يرفضون التعاون مع الحكومة العالمية
DisCinema.com
تستطيعين تسميتهم , عبيد
متى سيكتمل الجسر
يحتاج إلى فترة من الوقت
أنت أحد عمالنا الأن , لذلك كل ما عليك فعله هو العمل
هل هي صالحة للأكل , لم أرى فاكهة مثلها من قبل
يوسوبووون
ماهذا ؟ هل كان هذا الشيء يحاول أكلي ؟
بالطبع , أنها النباتات أكلة الرجال
ماهذا المكان ؟
أنها غابة قطاع الطرق , قرينستون
سا-سا-ساعدووني
أمــــاكـــن تــواجـــد الـــطــاقـــم
أمـيـرة الـسـلـبـيـة -و- مـلـك  الـشـيـاطـيـن
رجال المارينز لديهم طعام جيد
لكن مع ذلك طبخ سانجي أفضل بكثير
@* هانكوك & لوفي *@
...الفتاتين اللتان ذكرهما لوفي سابقا في طاقمه يقلقاني
إذا لا توجد طريقة تجعلك تحبني أكثر مما تحبهم
لهذا السبب أخبرتك أن تنسيني
أنتي لا تعرفين متى تستسلمين ؟
إذا كان هناك شيء بي لا يعجبك , أخبرني أرجوك
سوف أغير كل شيء لأجلك , أرجوك أنتظر لوفي
لن أستسلم أبدا
...وهذا لأنني
أحب لوفي أكثر منهما بالتأكيد
لقد أكلت كثيرا , هذا طعام رائع
لوفي
لا تنسى أنك متسلل هنا
هل هذة هي ضحكة تلك الأمبراطورة الجميلة ؟
في الحقيقة هذا مثير قليلا
...لكن هذا يزعجني قليلا
يجب القيام بالمزيد من التحريات
وفي هذة الأثناء , بقية طاقم قبعة القش الذين أرسلوا إلى جزر مختلفة بقوة بارثولوميو كوما
القراند لاين - جزيرة كورايقانا
مملكة خراب شيككيارو
لعنات
...هذا صحيح , لقد قلت هذا له
إذا كنت أريد الذهاب في إجازة , أريد الذهاب إلى قصر كئيب مظلم ومسكون
وأقضي أيامي في غناء أغاني ملعونه
تبا لذلك الكوما
لكن لم يخبرني أحد أنه لا يوجد خدم هنا
لم يخبرني أحد أنني لن أستيقض في فراش ناعم ويقدم لي ساندوتش الخبز مع الكاكاو الساخن
لم أعلم أنه لا توجد مخلوقات وحيوانات لطيفه
أين أنا ؟ سيد موريا
أشتقت لك كوماشي
أريد العودة إلى ثرير بارك
...أيمكن أن يكون هذا
توقعت هذا , شخص أخر أرسل إلى هنا
أتمنى أن يكون لطيف
DisCinema.com
مع ذلك لن أتوقع الكثير
مهما كان , لا أريد أن أكون وحيدة
...أنه
أحد طاقم قبعة القش
لا بد أنه هزم من كوما
هل هو ميت ؟
ما يزال حي رغم حالته السيئة
في كل الأحوال , إن تركته هنا , فهي مسألت وقت قبل أن يموت
لنعالجه
أنا حي ... أين أنا ؟
DisCinema.com
...أنت
أهربوا
الأشباح السلبية
لا أستحق العيش في نفس الأرض مع الجميع
أنا أسف
مالذي تفعلينه هنا ؟
أنا التي أسألك هذا ؟ تصرخ بشكل مفاجئ
أين هي سيوفي ؟
تريد إستعادت أسلحتك
تبا لك
خذ هذا
الأشباح السلبية
سامحوني لأنني لا أستحق الحياة
فعلتها , مازلت أستطيع فعلها إذا ركزت
كيف تجرئين على فعل هذا بي ؟
لا تكلمني بهذة النبرة , انها ليست لطيفة
أنت لي الأن , هل تفهم هذا ؟
سأهتم بك جيدا
مالذي تفعلينه بي ؟
أتركيني
الأن لن أكون وحيدة بعد الأن
تبا ! لا أستطيع الحركة
ما هذا ؟
كوماشي
مالذي فعلتيه بي , تبا
DisCinema.com
أتركيني
سامحيني على صراخي
لا بأس بما أنك فهمت
تبا لك
أسف لكوني مغرور
توقفي عن العبث معي
أسمحي أن أناديك سيدتي
وكأني سأفعل هذا
سامحيني على فظاظتي
توقفي عن فعل هذا , تبا
لا وقت لدي للعب هنا
علي العودة بسرعه
المخرج من هنا
حقا
لماذا أخبرته بهذا ؟
أين ستذهب ؟ هل تخطئ الطريق دائما ؟
هي
ماذا تريدين ؟ هل ستخبريني أين سيوفي الأن ؟
هـ-هـ-هـ...؟
هل ستغادر الأن ؟
هذا ليس من شأنك
لن أدعك تذهب بهذة السهولة
عـلـيـك أن تـــبـــقـــى مـــعــي لــفــتــرة أطـــول
DisCinema.com
القراند لاين - جزيرة ناماكورا
أرض الفقر - هاراهتيرنيا
أرجوك أستمع لصلواتنا
أجلب الجوع واليأس على أعدائنا الأشرار
أرجوك , حقق رغباتنا
أرجوك أستمع لصلواتنا
أظهر لنا , أيها الشيطان
أرجوك , حقق رغباتنا
الشيطان العظيم , الشيطان العظيم
DisCinema.com
هل هذا هو الشر ؟
لقد أستدعيناه حقا بالسحر الأسود
ياله من مظهر مرعب
واضح أنه ليس من هذا العالم
رغباتنا ستتحقق
أخيرا سننتقم منهم
لم يبقى لدينا أي شيء
أخيرا سننتقم من قبيلة طوال الأذرع الذين أخذوا كل شيء منا
ملك الشر , الشيطان العظيم , إذا حققت رغباتنا
كــلـنـا سـنـسـلـم أرواحــنـــا لـــك
أرجوك , أنزل الموت عليهم
ملك الشر , الشيطان العظيم
ماهي المسافه التي طرتها إلى هنا ؟
أين يمكن أن يكون أرسل لوفي والبقية ؟
علي العودة حالا , حيث يوجد الجميع
أرجوك أنتظر قليلا , لا تعد للجحيم الأن ايها الشيطان العظيم
علينا أن نجعله يبقى , مهما تطلب الأمر
ربما لم نقدم أضاحي كافية
مالذي يمكن أن يريده الشيطان العظيم ؟
! ربما أضحية حية ؟ دماء
ماذا علينا أن نفعل ؟
ماذا نعرض عليه لنجعله يستمع لرغباتنا ؟
مــــاذا أريــــد ؟
أسمحي لي
هل يمكن أن أرى ملابسك الداخلية ؟
ملابس داخلية , بسرعه أروه الملابس الداخلية
...امم
أنا لم أقصد الملابس الداخلية للرجال
عودة إلى الحاضر ,  لوفي ينوي مساعدة أخوه أيس على الهرب
وهو يعبر الأمواج ويتوجه إلى الإمبيل داون
هناك شيء مريب بالتأكيد
بوها , لقد أكلت كثيرا , هذا رائع
لوفي
لا تنسى أنك متسلل هنا
DisCinema.com
هانكوك , هل هناك أحد غيرك في الغرفة
تبا
ملازم ستوكر , هل أنت متأكد مما سمعت
"أجل سيدي , لقد سمعت بالتأكيد أحدهم يقول " بوها , لقد أكلت كثيرا
هل تعتقد أن الأمبراطورة ستقول شيء كهذا ؟
لا يمكن
إن كانت هي , سوف أحلق شعري بالكامل
وأنا أيضا
بـو-بـوها , لقد أكلت كثيرا
لقد قالتها
الوجبه كانت رائعة , خذوا الصحون
لاتنسوا , أريد مثلها خمس مرات في اليوم
هذا كثير
لكن عندها لن يبقى لدينا شيء لأكله
لا أهتم أن كنتم على وشك الموت
أنت فضيعة ... لكنك جميلة
ستة أيام قبل تنفيذ  إعدام بورتقاز دي. أيس
اللحية البيضاء قضى على كل السفن الكشافة التي أرست لمراقبته
مما رفع التوتر في المقر الرئيسي للمارينز
ميناء مارينفورد , حاليا مزدحم بالمارينز الأقوياء والمعروفين الذين عادوا من مراكزهم حول العالم
كل القوى التي تحمل أسم العدالة ,تجمعت في المقر الرئيسي للمارينز
في هذة الأثناء في الأرض المقدسة , ماريجوا
كل أعضاء الشيشيبوكاي تجمعوا , واستلموا التعليمات للمعركة
DisCinema.com
وهو تجمع لقوى جامحة
لكن هناك شيء واحد يمكن التأكد منه
فكرة أن يتقاتل هؤلاء الرحال مجتمعين مستحيلة
جدي
أنا منبهر أنك لا تزال في وعيك بكل هذة الجروح
أيس
...بسببك , كل المقر الرئيسي للمارينز
لا , كل الحكومة العالمية في حالة إضطراب
أقتلني
عليك قتلي
أتقول , أقتلك
أحمق , كل شيء سنقوم به الأن بدون فائدة
حتى لو كنت ميت الأن , هذا لن يوقف اللحية البيضاء!
لا أحد يمكنه إيقاف هذا الأن
...لقد أغضبنا
ملك البحر...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أبي