أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لينقذ أخاه أيس الذي قبض عليه من المارينز
أستطاع لوفي بمساعدة إمبراطور القراصنة بوا هانكوك أن يتسلل إلى سفينة المارينز
وهو الأن يتوجه إلى السجن العظيم , إمبيل داون
وفي هذة الأثناء , بقية طاقم قبعة القش الذين أرسلوا إلى جزر مختلفة بقوة بارثولوميو كوما
والأن , كلما أقترب موعد إعدام أيس , إزداد التوتر في المقر الرئيسي للمارينز
والتحضير للحرب القادمة
لا أحد يستطيع إيقاف هذا الأن
DisCinema.com
...لقد أغضبنا
مــلـك الـبــحــار...
تــســلـل يـهــدد الـحــيــاة
سجن الأعماق : إمبيل داون
كنت أتمنى أن تكون أنت ولوفي من المارينز الأقوياء
لم تفكرا بالبحرية وأصبحتما أنتما الأثنان خارجين عن القانون
أكيد أنك سمعت عن الشائعات عن لوفي أيضا
في الواتر سفن , أختار القتال ضد الحكومة العالمية
وإستطاع بطريقة ما أن يغزو جزيرة القانون , أينيس لوبي
لقد ذهبت إلى هناك بسرعه , وحاولت إعطائه درسا بقبضة الحب
لكن أعتقد أن هذا لم يؤثر به ولو قليلا
وبعد هذا أحدث ضجة كبيرة في شابوندي أرخبيل
لم أتوقع أقل من هذا من حفيدي
اوه , ولقد أخبرت لوفي عن والده
والدي ؟ ألدي أنا والد ؟
والدك أسمه هو , مونكي دي. دراقون
أنه ثوري
كان متفاجئ عند سماعه عن والده
هذا لا يهم , سواء عرفنا ذلك أم لا
هذا شيء مزعج أن نحمل أنا ولوفي دماء مجرم مشهور عالميا
لذلك يستحيل أن نكون من المارينز
مع أني سعيد لأنني حملت لقب بورتقاز من أمي
لكني لا أستطيع تحمل فكرة أني أحمل دماء والدي عديم الفائدة
لأني لا أتذكره على الأطلاق , ولا أدين له بشيء
...أجل , أفهم ما تقصده , لكنه كان فقط
...لهذا السبب
جدي
أكره أن أراك تموت الأن يافتى
أحمل أسمي وتجول بحرية في البحار
كــن  أبــنـــي
...والدي هو
اللحية البيضاء فقط
نائب الأدميرال مومونقو , لقد رصدنا سفينة قراصنة
سفينة من هي ؟
ذلك العلم ... لقد رأيته من قبل
سوف أبحث عنه حالا
إذا لم تتذكره على الفور , فلن يكونوا مهمين
تجاهلهم , علينا أن نصل لوجهتنا بسرعة
أجل سيدي
هناك واحد , ملك بحر عملاق
إذا أنتبه لنا هذا الشيء , سيبتلعنا في مره واحده
أرجوك لا تنظر لجهتنا
لقد رحل
لقد وصلنا لهذا الحد
لـكـن مــا الـجـيـد فــي الـمـتـابــعــه
ماذا علينا أن نفعل الأن , أنسة ألفيدا
لا تنظروا لي , أنتم من أراد القدوم إلى هنا
DisCinema.com
ولقد دفعتم الكثير مقابل البوصلة الدائمة
علينا أن ننقد الكابتن باقي الذي أخذ إلى الإمبيل داون
أنظروا إلى البحر
نحن في حدود النطاق الهادئ , حيث توجد أعشاش ملوك البحر
هل تعتقدون أن بإستطاعتنا حقا عبورة بهذة السفينة
الطريق الوحيد المتاح غير هذا بالذهاب في سفينة للبحرية
أم تتوقعون أن يفتحوا بوابة العدالة لسفينة قراصنة
مستحيل , أتقصدين أننا لن نستطيع الوصول إلى هنا
على هذة الحالة , سيموت الكابتن باقي
هو مع زميله , أيس
ريتشي , أنت قلق على الكابتن أيضا
الإمبيل داون هو أكبر سجن في العالم ,مما يعني أنه يستحيل إقتحامه ولا هرب منه
عليكم الأستسلام من الأن
هذا يعني أن حظ باقي المهرج كقرصان أنتهى
هذا ليس صحيح , الكابتن باقي لن ينتهي بهذة الطريقة
أنه محق , لقد أقسمنا أن نبقى أتباع الكابتن باقي
حتى اليوم الذي نجد أخيرا في ما كنا نبحث عنه
كنز جزيرة الكابتن جوهان
كابتن باقي
يالك من أسد حساس
ريتشي
أفعلوا ما تشاؤون إذا
سوف أخذ هذة السفينة , وانتم تستطيعون الأبحار في الزورق
ماذا ؟
مستحيل , هذة سفينة الكابتن
DisCinema.com
باقي ليس هنا , أليس كذلك ؟
اوه , هذا صحيح
أعرف أننا إن ذهبنا هناك سنموت , لذلك لن أذهب
وستكون خسارة إذا أخذتم السفينة
ألحقوا بالكابتن باقي في القارب حتى تملو
سنلحق بالكابتن أينما ذهب , إلى السجن العظيم , أو حتى نهاية الأرض
أجل
عـلـى الارجــح سـتـمـوتــون قــبــل رؤيـــة الــســجــن
شـكـرا عــلـى كــل شــيء كــابـتـن بــاقــي
لــن نـنـسـى أبــدا مــا فـعـلـتـه لأجـلـنـا
ســنـدعــوا أن تــمـوت بـسـرعــه وبــدون ألــم , وداعـــا
لنلتقي في الحياة الأخرى
أفهم ما تشعر به , ريتشي
G100660.هنا مومونقو , رقم التعريف هو
سوف ندخل قريبا في التيار , أستعدوا لفتح البوابة
السفينة التي تحمل لوفي وهانكوك
...على وشك الدخول إلى التيار الذي يربط المراكز الثلاثة الرئيسية للحكومة العالمية
والمسمى تيار تاراي , وهو مخصص للبحرية فقط
سجن الأعماق العظيم
إمبيل داون
أقتلوني
DisCinema.com
هي , أيها الجديد
لماذا تجلس هناك , وتلتهم خبزك من دون أن تلقي التحية أولا على رئيس هذة الزنزانه
أنا أكل هنا فقط , لماذا على أن ألقي التحية عليكم
هذا سخيف
القانون هنا أن يقدم المستجد طعامه إلى رئيسه
هل تعلمت درسك
هي , أنتظر دقيقة , لقد كنا فقط نتجادل قليلا
نحن لسنا في طابور الموت , أخرجنا من هنا
مرت أربع أيام ونصف , منذ مغادرتهم لجزيرة النساء أمازون ليلي
يا نائب الأدميرال مومونقو , لقد وصلنا إلى إمبيل داون
أسرعوا بفتح البوابه
حاضر سيدي
DisCinema.com
هذا هو أكبر سجن في العالم...؟
لقد تأخرنا قليلا بسبب الرياح المعاكسة
لكننا وصلنا أخيرا إلى الإمبيل داون
هذا سيء , علينا الأسراع
أحضروا هانكوك حالا
حاضر سيدي
سيدة هانكوك , لقد وصلنا
سأخرج بعد قليل
ما هذا ؟ توجد سفن حربية هنا أكثر مما أتى عند طلب الباستر كول
هذا هو أخطر مكان في العالم بالتأكيد
شيء أكيد أن يكون محمي هكذا
لكن , أتقول أنك شاهدت الباستر كول ؟
لقد سمعت عنه الشائعات فقط
مما سمعت , أنه يحضر خمس نواب للأدميرال مع عشر سفن حربية , وتقصف الهدف في مرة واحده
انها التكتيك النهائي للبحرية
أهذا هو المكان الذي فيه أيس
DisCinema.com
على الأرجح أنه تحت السطح , والأن أختبئ تحت ملابسي
مرحبا بوصولك , نائب الأدميرال مومونقو
أنظروا لها
أنها أمبراطورة القراصنة , أنها أجمل من رأيت في حياتي
لا حدود لجمالها
إلى أين يمكن أن يصل جمالها , 10000 مره أو ربما مليون مره أكثر
ماهذا الضجيج , انهم مزعجين , هل أحولهم إلى حجر
أرجوك لا تفعلي
البحرية لن تتحمل مزيد من الخزي
هلو وصلنا للداخل ؟
ليس بعد
لا تكن مستعجلا , لوفي
...كان شرطك لمساعدتنا
هو ان تري بنفسك المسؤل عن هذا , بورتقاز دي. أيس , اليس كذلك ؟
لقد أخبرتك من قبل , أن هذا المكان ممنوع بشده على القراصنة حتى الشيشيبوكاي السبعة
لذلك عندما ندخل , سنقيدك بأغلال من حجر البحر
وستمرين بتفتيش كامل للجسم قبل دخولك
لأننا لا نريد أن يتحرر أحد السجناء أو شيء أخر
لوفي , سيفتشون جسمي عندما ندخل
سوف نتوصل إلى حل ما هناك , فقط تابعي تقدمك
لا مانع لدي
ماذا ؟ باقي المهرج , هرب من زنزانته
هل هو من مستخدمي فاكهة الشيطان
مساعد أمر السجن , لقد وصل نائب الأدميرال مومونقا والشيشيبوكاي هانكوك
صحيح , سأكون هناك خلال دقيقة
واااو , أنها ج-ج--جمييله , أفتحوا البوابة
قدموا لها أي شيء تحتاجه
ها نحن ذاهبون , لوفي
أهتمي بنفسك
سيدة هانكوك , رحله أمنة
أخرسوا أيها الحشرات
لا تكوني قاسية , أهتمي بنفسك الأن
ساعدوني
DisCinema.com
أحد ما يساعدني
أخرجوني
ياله من جو ثقيل , هل هكذا يبدو الجحيم
أخيرا وصلنا للداخل , لكن لم نصبح بأمان بعد
أهلا بك في جحيمي
اوه , هذا خطأي , تسميته بجحيمي طموح كبير
أنا لم أزل مساعد أمر السجن , أسمي هو هانيابال , سررت بلقائك
أنا مومونقا
لقد سمعت لما أنتم هنا
لا بد أنك الأمبراطورة السيدة هانكوك
أنت أمبراطورتي هانكوك
أوه سامحوني على هذا , أنا أبالغ قليلا
ذلك أمر السجن النتن ... أو أنا أسف
أمر السجن ماجيلان في مكتبه في المستوى الرابع , ستذهبون إلى هناك حالا
سيرافقكم نائبة الرئيس السجن دومينو , وأنا
يبدو أن وقتكم قليل , لذلك تفضلوا من هنا
نائب الأدميرال , أرجو منك الذهاب من هناك للخضوع إلى التفتيش الشخصي الكامل
سجنائنا كلهم يرسلون إلى هذة الأقفاص حيث يجردون من ملابسهم
ويغسلون بالماء الحار , نحن نسمي هذة العملية بحمام الجحيم
نفعل هذا لتعقيم وتطهير السجناء قبل أن يوضعوا في زنزاناتهم
هناك سجناء من مستوى مختلف عن الباقي
من بين القادمين الجدد , قبضة النار أيس
كما لدنا الشيشيبوكاي جينبي , والشيشيبوكاي السابق كروكودايل
هؤلاء جميعا دخلوا السجن ومروا بكل هذا دون أن يهتز لهم جفن حتى وبشكل سلس
تفتيش الضيوف يكون في غرف خاصة لذلك لا تقلقي
DisCinema.com
أرجوا منك خلع هذة العباءة
أرتدائها هو أسهل طريقة لإخفاء أحدهم , لذلك أرجوا منك أن تسلميها لي
ليس هذا لأنني أشك فيك , لكن يفضل أن لا تقومي بشيء مشبوه
لدينا هواتف للمراقبه في كل مكان في الإمبيل داون
أنها ترسل كل شيء تراه إلى مراقبي الأمن هنا
هل هذة هي أمبراطورة القراصنة
أنها جميله حقا كما سمعت
هاتف المراقبة قرب الصورة على السيدة هانكوك
قربها أكثر , قربها أكثر
انها رائعه
والأن أول شيء
أرتدي هذة الأصفاد من حجر البحر
أنا لست سجينه حتى أحتاج أرتداء الأغلال , أنتم حذرين للغاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الأعدام العلني لـ أيس
بعد 33 ساعة...
DisCinema.com