أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لينقذ أخاه أيس الذي قبض عليه من المارينز
أستطاع لوفي بمساعدة إمبراطور القراصنة بوا هانكوك أن يتسلل إلى سفينة المارينز
أنا متأكد أنك سمعت عن الشائعات عن لوفي
في الواتر سفن , أختار القتال ضد الحكومة العالمية
وإستطاع بطريقة ما أن يغزو جزيرة القانون , أينيس لوبي
اوه , ولقد أخبرت لوفي عن والده
كان متفاجئ عند سماعه عن والده
هذا لا يهم , سواء عرفنا ذلك أم لا
DisCinema.com
هذا شيء مزعج أن نحمل أنا ولوفي دماء مجرم مشهور عالميا
لذلك يستحيل أن نكون من المارينز
مع أني سعيد لأنني حملت لقب بورتقاز من أمي
لكني لا أستطيع تحمل فكرة أني أحمل دماء والدي عديم الفائدة
لأني لا أتذكره على الأطلاق , ولا أدين له بشيء
...أجل , أفهم ما تقصده , لكنه كان فقط
...لهذا السبب
...جدي
أحمل أسمي وتجول بحرية في البحار
كــن  أبــنـــي
...والدي هو
اللحية البيضاء فقط
عليكم الأستسلام فقط
هذا يعني أن حظ باقي المهرج كقرصان أنتهى
هذا ليس صحيح
لا يمكن أن يموت الكابتن باقي بهذة الطريقة
هذا هو أكبر سجن في العالم...؟
أهلا بك في جحيمي
اوه , هذا خطأي , تسميته بجحيمي طموح كبير
أنا لم أزل مساعد أمر السجن , أسمي هو هانيابال , سررت بلقائك
والأن أول شيء
أرتدي هذة الأصفاد من حجر البحر
أنا لست سجينه حتى أحتاج أرتداء الأغلال , أنتم حذرين للغاية
...الأعدام العلني لـ أيس
بعد 33 ساعة...
إعادة لمّ الشمل في الجحيم
مستخدم فاكهة التقطيع
...أغلال حجر البحر
والأن , أريني يديك
أرجوك كوني لطيفة معي
مالذي حدث ؟
تستطيع الخروج الأن , لوفي
كان هذا وشيكا
كنت أفكر بالمخاطرة والخروج عندما لا يكونون منتبهين
تستطيعين تحويل أي شيء إلى حجر
يبدو أن هذا أبعد ما أستطيع أخذك إليه
بعد هذا قدرتي ستكون مقيدة بحجر البحر
ولن تكون قادر على الأختباء عندما يفتشون ملابسي
...كنت أتمنى تقديم المزيد من المساعدة لك
مالذي تقولينه ؟ من المستحيل أن أكون قادر على فعل هذا بنفسي
لقد أدخلتني إلى داخل مبنى محاط بالسفن الحربية , لقد ساعدتني كثيرا
لوفي
هذا المبنى صنع لإحتجاز الناس من الخروج
مهما يحدث هنا , أرجوك لا تسبب الفوضى
إذا قبض عليك لن تخرج ابدا
أعرف أنك قوي
DisCinema.com
لكن أريدك أن تعدني أن تكون حذرا ولا تسبب أي مشكلة هنا
هذا صحيح , لقد فهمت , أعدك
شكرا لك جزيلا , هانكوك
لن أنسى أبدا ما فعلته لأجلي , سوف أرد الدين لك يوما ما
أنت الأن ... ناديتني ... هانكوك
لقد فهمت , هاموك
هاموك , أريد المزيد
ماذا بك , هاموك
هانكوك
الأن أصبحت حياتي كاملة
هي , تستطيعين إعادتهم الأن , سأكون بخير
لا بد أن هذة هي ... المحبة المتبادلة
هي
أنهم يأخذون وقت طويل
أنها أجراءات أمنية , يجب أن نفحص كل شي بشكل كامل
...فحص كامل
حتى تلك الأجزاء ...؟
مالذي تتخيله ؟
نائب أمر السجن هانيابال
فقدنا الأتصال بكاميرات المراقبة , ...هل كل شيء بخير
دومينو , هل كل شيء بخير
أنها لا تجيب
أنها الفرصة لأرى بنفسي كيف يتم الفحص الكامل للسيدة هانكوك
فلدي الحجة لأتأكد من الوضع بالداخل بصفتي مساعد أمر السجن
هي
الفحص الكامل أكتمل
الكاميرات عادت للعمل , لا توجد مشاكل
أنا أسفه , هل أخذت وقت طويل ؟
DisCinema.com
كل شيء هنا بخير أيضا
ياله من تصرف عديم الذوق لشخص ليس بسجين
من تظنون أنني أكون ؟
أعتذر منك , لكنها قوانين إمبيل داون
هذا غريب , ذاكرتي مبهمة
سأتقدم الطريق الأن
كما تريدين , توجهي للمصعد الكبير هناك
سوف ننزل إلى المستوى الرابع
هذا سيأخذنا إلى جهنم , حيث يوجد مكتب أمر السجن ماجيلان
علي تنبيهكم , بأن الحرارة هناك عالية
لوفي
حظ سعيد
شكرا لك كثيرا
ماذا بــك ؟
..أنا"
...أحبــ...
"ـــك...
"لقد قال " أنا أحبــك
هي
سيدة هانكوك , مالذي حدث لك ؟
هل أنت بخير
مالذي حدث لك فجأة ؟
والأن , أين علي الذهاب
ذلك المصعد ينزل للأسفل
وهانكوك قالت أن أيس من المحتمل أن يكون في قاع المحيط
هذا صحيح
هذا هو الوقت المناسب للإستفادة من بطاقة الحياة
من هناك
DisCinema.com
حراس البلوقوري يعودون
لقد أحضروا الطعام , أفتحوا البوابات
أحسنتم عملا , خذوا اللحم إلى الثلاجات
لقد أستعدتي وعيك , نحن على وشك الوصول إلى المستوى تحت الماء
أنقذونا
ياله من عقاب قاسي
لابد أنك تمزح
هذا المستوى حيث نتعامل مع الأشخاص مرتكبي الجرائم الصغيرة
ماذا
ما تقوله صحيح
المستوى الأول تحت الماء في إمبيل داون يعرف بالطابق القرمزي
لماذا يسمى بالقرمزي ؟
هذا سري
وبعده , المستوى الثاني , وهو مسكن للوحوش الملعونه
المستوى الثالث تحت الماء , هو طابق المجاعه
والمستوى الرابع والمتوجهين له , هو جهنم
سنأخذ بعض الوقت للوصول إلى المستوى الرابع
في أثناء هذا الوقت , ستسمعين الصراخ الجميل لسجنائنا
لذلك تمتعي به
هل أيس قبضة النار في المستوى الرابع أيضا ؟
...لا لا , لدينا مستويات أعمق من هذا , وقبضة النار أيس
لوفي
أيس في الأسفل هناك
هي , هذا ليس عدلا
أين كنت تخفي قدرتك تلك ؟
أخرس
أن بقيت هنا وتعذبت ليلا ونهارا , فمهما كنت أملك من أرواح فلن تكفي
DisCinema.com
أستتخلى عنا هكذا
هااه ؟ منذ متى ونحن أصحاب ايها الحثالة
سوف أستمتع بحريتي , أذا كنتم تعارضون هذا , فإلحقوا بي
أوه نسيت أنكم لا تقدرون , أجلسوا هنا فقط وتعفنوا
قبلوا مؤخرتي
تذكر هذا يا باقي
لقد نسيت من الأن
مالذي تقوله أيها اللعين , أنتظر تبا لك
دندن موشي كاميرا المراقبة
مساء الخير
لقد عثرنا عليه
القرصان الذي هرب من الزنزانه الجماعية في المستوى الأول , باقي المهرج
أكرر ـمه موجود في الممر أمام زنزانة الحبس الأنفرادي 22
أقبضوا عليه حالا
تبا لقد عثروا علي
ايها اللعين
تبا
لقد فقدنا اللأتصال مع الكاميرا رقم 7
هل تسمعون هذا ؟ أنه باقي
عثر عليه حالا لأنه حاول الهرب لوحده
سينتظره عقاب رهيب لاحقا
لقد وصلو , انهم البلوقوري
اذهبوا
أقبضوا عليه
DisCinema.com
بطاقة الحياة تخبرني أن أتجه للأسفل , لكن يبدو أنها نهايه مسدودة
انه السجين رقم 8200
ماذا ؟ لن ندعه يهرب
لقد تم التأكد من أنه من مستخدمي فاكهة الشيطان , لا تنسوا قيود حجر البحر
أسرعوا
سوف نتفرق ونقيض عليه
لقد دخلت
أسرعوا
ماذا يحدث ؟
المستوى الأول - الطابق القرمزي
هل كل هذة زنزانات ؟
صراخ , هذا لا يهم علي المتابعه
اذهبوا , تبا
ساعدوني
من هذا الطريق
لقد ذهبوا
"خـــطـــر"?
وكأنه يوجد شخص بهذا الغباء ويضغطة عن عمد
ماذا ...؟
انتظروا لحظة
لقد كان هذ وشيكا
لماذا حدث هذا فجأة
لقد أنطلقت أفخاخ منع الهرب في تلك الجهة
تبا , أحدهم قادم
توقف
ماذا ؟ لم يأتي أحد , حسنا لا يهم
هي , هي , هي , هي
يا فتى
ماذا تريد ؟
أنتظر لحظة , ماذا تفعل خارج الأفقاص ؟
ماذا , ماذا هناك ؟
خارج الأقفاص , لقد أتيت من الخارج
أراكم لاحقا
أنتظر , لا تكذب , تبا
أنا لا أكذب
من أنت ؟ لا تبدو حارس سجن أو سجين
كيف خرجت من الأقفاص ؟
يااه أنتم مزعجين
أجل صحيح , هل تعرفون أين أيس يارجال ؟
أيس
...أيس ... أتقصد
DisCinema.com
قبضة النار أيس ؟...
هذا صحيح , أريد إنقاذة
لا تكن سخيف
صحيح , لقد سمعت أنه أرسل إلى هنا
أن كان هو , فمن المحتمل أن يكون في المستوى الخامس , ومن المستحيل أن تستطيع الأقتراب من ذلك المكان
لا يمكنك
هناك يبقون المجرمين الذين على رؤسهم جائزة تزيد عن الـ100 مليون
المستوى الخامس
بالمناسبة يا فتى
هل تستطيع الذهاب إلى غرفة الحراس وتجلب لنا بعض المفاتيح
أجل , أرجوك يافتى
ألا تعتقد انه من المقدر لنا أن نلتقي هنا في هذا العالم الكبير
صحيح
ما هذا ؟
انه البلوقوري
بلوقوري
أهرب يا فتى , سيقتلونك
ما هذة الأشياء ؟
إلى اليمين
إلى اليسار
إتحاد
حمقى , لا تستخفوا بقدرة فاكهة الأنفصال
قبعة القش
لماذا أنت هنا ؟
ماذا , أنه باقي فقط
لا تعبث معي يا هذا ... يا قليل الحياة , أرى انك نحيف كعادتك
لم أعلم أنه قبض عليك أيضا
لقد أتيت هنا بنفسي , لم يقبض علي
من هو الغبي الذي سيدخل السجن برغبته
DisCinema.com
...انتظر , أيمكن أن تكون سمعت عن حبسي
وأتيت لإنقاذي
مستحيل , مغفل , التفكير في هذا فقط يثير الأشمئزاز
مالذي تتكلم عنه أيها الأحمق
لقد وعدت هانكوك أنني لن أتسبب في مشكلة هنا
لكنك ورطتني في هذا
وكأني أريد مشاركتك في هذا
إذا مالذي تفعلة ؟
خطة باقي العظيمة للهروب من السجن فشلت للتو
من يهتم لها ؟
انه قادمون من الأمام أيضا
تبا لهذا
لماذا تهرب على أي حال ؟
مالذي تقوله ايها الأحمق
أنت لا تعرف أي نوع من العذاب قد مررت فيه ؟
انهم وحوش بدم بارد
إذا كان عليك أن تحرص ألا يقبض عليك
مالذي تتكلم عنه ؟
علي الأسراع ظو بالتفكير في الأمر , أظن انني سببت فوضى كبيرة
هذا ما لا أتحمله فيك وفي الشعر الأحمر , أنتم دائما تفكرون بإيجابية لكن بطريقة سيئة
لابأس  لنفعل هذا , علينا بهم , أليس كذلك ؟
وقت الظهور الخارق
تغير الخطة
أنا أوافق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com