أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
إنــفــصـــل لـــوفـــي عـــن طـــاقــمــه
ليتمكن من إنقاذ أخاه أيس
تسلل إلى أكبر سجن في العالم , إمبيل داون
وعلم لوفي من السجناء أن أيس محبوس في المستوى الخامس تحت الماء
بعدها , إلتقى مع شخص غير متوقع
والأن , وقت الظهور العظيم
تغير الخطة
أنا أوافق
DisCinema.com
إقتحام عبر الجحيم القرمزي
خطة باقي الرئيسية للفوضى
السوط
لا تأتي إلي
توقف , توقف
كنت أمزح
الهروب الطارئ
أستعد للوقوع وتهشم رأسك
الأنهيار الجوي الكبير
هل أعجبك هذا يا قرد البحر الكبير
لم يتأثر بها
توقف , توقف عن لكمي
يبدو أنك أصبحت أقوى قليلا من السابق
أنهم أقوياء يارجل , هل هم حيوانات
أنهم الغوريلات الزرقاء , مقاتلون من البحر , ويعرفون بالـ بلوقوري
أبقى مستعد , لا يزال هناك أربعة منهم
لقد توليت أمرهم أيضا
لكن لا وقت لدينا لقتالهم كلهم
أنه مذهل , لقد قضى على البلوقوري
هي , من تكون ؟    أرجوك أخرجنا من هنا
ماذا هناك ؟
هل أنت متأكد أنه سجين واحد
أجل , أنا متأكد أن سجين واحد فقط هرب
هذا غريب , ربما أتخيل , كأنني رأيت ظلان يتحركان
على أي حال , 5 من البلوقوري وقعوا أمام الزنزانة رقم 10
خمسة ؟ مستحيل
لا يوجد أحد من السجناء في المستوى الأول يستطيع هزيمة البلوقوري
مــــاااااذا .؟
تريد أن تنقذ أيس ؟
أجل
كن هادئا
أنت هو من يصرخ هنا
هيا يا شباب , أحضروا مفاتيح الزنزانات
لقد أكتفيت منكم , أخرسوا
هل تعرف أيس ؟
أجل , على عكسك أخاك كان شخص محترم
هل هذا وقت الأحتفال ؟
نحن حتى لا نعرف أين يمكن أن يكون ذلك الحثالة لوفي  , كيف سنقبض عليه
لا تكوني متوترة ألفيدا
لا يوجد خطأ في أن نستمتع أولا
ماذا تقولون ؟ إذا كنتم تريدون رؤية لوفي سأخبركم أين هو
...أرأيت , هذا الشاب سيخبرنا بمكانه
من أنت ياهذا ؟
اوه , مرحبا , أعذروني على وقاحتي
لقد جذبتني رائحة طعامكم الرائع
أسمي هو أيس , سررت بلقائكم
...لا لا , لا داعي لكل هذا الأعتذار , نحن من لنا الشرف
لقد سألتك من تكون ؟
ومن يهتم بإسمك أيها المتعجرف اللعين
كابتن , ياكابتن , انه قبضة  النار أيس
قبضة النار أيس , قائد الفرقة الثانية للوايت بيرد
الوايت بيرد ؟
DisCinema.com
ماذا ؟
اوه , أنتم تعرفون أبي
...هذا جدا
...لقد نام
بعد هذا توافقنا وأصبحنا رفاق وشربنا مع بعض
أشعر بالأسف لما سوف يحدث له
من الغباء أن تمس رجل من طاقم الوايت بيرد , لابد أن البحرية أغبياء
أريد الذهاب إلى المستوى الخامس , أنه مكان أيس , أليس كذلك ؟
أنا لا أهتم , إذا كنت تريد الذهاب فإذهب لوحدك , هل تظن أننا أصدقاء أو ما شابه
يستحيل أن أذهب إلى مكان خطر كهذا , أراك لاحقا
إذا كنت لن تغادر ,سأهرب لوحدي
حتى بوجود أكثر من عشر سفن حربية في الخارج , هل تظن أنك قادر على فعلها
أكثر من عشر
فهمت , أنهم يستعدون لهجوم الوايت بيرد
ربما هذا وقت سيء للمغادرة
سوف أضيع بعض الوقت هنا إذا
ماذا ؟
لا يوجد حل أخر , سأسأل شخص أخر
أرجوك أعطنا المفاتيح
لا لا , هذا مستحيل , أنه غبي ليفكر بهذا
...أيمكن أن يكون
أراك لاحقا , هروب موفق
لا يمكن أن أكون مخطئ
أنتظر , قبعة القش
ماذا تفعل ؟
ها هم هناك , في الأعلى
لماذا صرخت فجأة ؟
أنك ترتدي سوار جميل , هل يمكن أن تعطيني إياه
مالذي تتكلم عنه , لقد حصلت على هذا من نامي
سأخبرك كيف تصل إلى مكان أيس
هل أنت جاد ؟
أجل , هل ستعطيني هذا السوار
نعم , إذا كان هذا سيساعد
حسنا
أوكي , أولا لنضيع أعدائنا
DisCinema.com
أحمل أقدامي معك
أقدامك
أركض , قبعة القش
لا تفقدهم يا قبعة القش
لنشرح قوة فاكهة الأنفصال لباقي المهرج
لها المقدره على فصل أجزاء الجسم عن بعضها والتحكم في كل جزء لوحده
وفي كل الأحوال تحكمها محصور في مساحه صغيرة , ويجب أن تكون أقدامه على الأرض عندما يستخدم قدرته
يالها من ضربة حظ لدي
من كان يتوقع أنني سأجد دليل على كنز أحلامي في هذا الجحيم
كابتن , كابتن
ماذا ؟
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح ؟
...حفر الكابتن جوهان الكهف الأسطوري
ليخبئ كنزه العظيم في مكان محمي بشكل جيد...
أجل , هذا هو المكان , تابع التقدم
حسنا
أستمعوا , الكنز سيكون محمي
لذلك إن لم تحترسوا , لن تعيشوا لوقت طويل
ربما نواجهه بعض الوحوش وتهاجمنا
أو أفخاخ رهيبة مثل الجحيم
حسنا , لنتابع حفرنا اليوم بــكـل جــد
أجل يارئيس
اوه , هل أنتم العمال الجدد
يااه , العمل بجد رائع يارئيس
وجهدنا سيصنع النفق ويرسم الأبتسامة على وجوه الناس
أجل أجل , وبعد العمل يصبح طعم الشراب أفضل أيضا
مالذي جعلتموني أفعله هنا ؟
وبعدها أصبحنا نعبر الجراند لاين جيئة وذهابا بحثا عن ذلك الكنز
DisCinema.com
لكننا لم نعثر على إشارة واحدة له
وقبض علي بعد أن دخلت مقر سري للبحرية
وحبسوني في هذا السجن
لكن يبدو أن حظي لم ينتهي بعد
أجري بأسرع ما تسنطيع قبعة القش
سأخذك إلى المستوى 2
المستوى 2 , هذا خطأ , أريد الذهاب إلى المستوى 5
لهذا السبب أقود الطريق , لا نستطيع الذهب مباشرة إلى المستوى 5
أستمع الطابق الأول تحت الماء في إمبيل داون هو حين نحن الأن , المستوى الأول
وكلما نزلت للأسفل تصل للمستوى الثاني , والمستوى الثالث , وهكذا
ومع نزولك السجن يصبح أكثر وحشية شيئا فشيئا
لقد وصلت فقط للمستوى الرابع وتعرضت للتعذيب هناك
لكن لا أعرف أي شيء يجري تحت هذا المستوى
لكن إن كنت أتذكر بشكل صحيح , المستوى الخامس هو حيث يبقون المجرمين الذين على رؤوسهم أكثر من 100 مليون
لكن بعض السجناء يقولون أنه يوجد طابق أسفل هذا المستوى أيضا
يقولون أنه يحتوي على الأشخاص الأشرار جدا الذين سمحون من حتى التاريخ
أنها فقط شائعات , لكن ربما يكون أيس هناكis!
على أي حال لن أستطيع أخذك أكثر عمقا من المستوى الرابع
حقا , أنت شخص طيب الأن
بالطبع أنت ستعطيني الدليل على الكنز الذي سيقودني إلى كنز الكابتن جوهان
تبا , لقد أخبرته
...أنت
نعم
أنت هنا لأنك ضعيف جدا , صحيح ؟
لا تكن مغرور , دعني وشأني
لم يلاحظ , من حظي أنه بطيء الأستيعاب
فهمت , إذا هذا السوار يعتبر نوعا ما خريطه لكنز ما
DisCinema.com
لم يكن لدي أي فكرة على هذا
تبا , لقد أنتبهت لهذا , إذا ليس لدي أي خيار
حسنا , تستطيع الحصول عليها الأن
أنت ... ستعطيني إياها حتى بعد أن عرفت قيمتها
بالطبع , إنقاذ أيس أهم عندي من كل شيء
لكن إن أعطيتني السوار الأن قد أطير بعيدا واتركك لوحدك
تستطيع , لكنك قلت لي أنك ستدلني على مكان أيس , أليس كذلك ؟
لا تنظر إلي بعيونك البريئة تلك
أنا فقط شخص مخادع عديم الرحمة
ما كان عليك أن تثق بي
الدليل على خريطة كنز أحلامي , كنز الكابتن جوهان ,سأقبل هذا العرض
أدين لك بهذا , قبعة القش
والان , كيف أخرج من هذا المكان
إذا سنصل إلى هناك أسرع إذا حطمنا ذلك الجدار , حسنا سأتولى هذا
لا , هذا غير صحيح
هل لوفي بخير ؟
هل يفعل كما طلبت منه وبقي بعيد عن المشاكل ؟
DisCinema.com
هذا الحصن صمم خصيصا ليحتجز الناس
مهما يحدث , لا تسبب أي فوضى هنا
عندما يقبض عليك , لن تكون قادر على الخروج ابدا
أعرف أنك قوي
لكن أريدك أن تعدني أن لا تسبب أي مشاكل
حسنا , فهمت , أعدك
شكرا كثيرا لك هانكوك
هانكوك ... هانكوك ... هانكوك
ااه لوفي , صدى صوتك الرائع يتردد في قلبي
...في أي لحظة الأن
يالها من صرخات لطيفة
يبدو أن المعذبين يقومون بعمل جيد
مارأيك بهذا أنسه هانكوك
اوه , ألم تسمعيه
يالأسف
لكن سنمر على طابق أخر , أستمتعي بها
لا أهتم بأي صراخ هنا , أنهم يحجبون الصوت في قلبي
لا أعرف لماذا تتم مهاجمتي , مع أنني مساعد أمر السجن
أرجوك توقفي , أنسة هانكوك
لكني أستمتع بهذا قليلا
أوبس , هل قلت هذا بالخطأ ؟
مـــن هـــذان ؟
...باقي المهرج الذي هرب من زنزانته و
من هذا ؟ أنــهــم أثــنــان
هذة غرفة المراقبة , إختراقها فكرة سيئة جدا
توقف , قبعة الغباء
ما هذا المكان ؟ غابة في داخل السجن
غابة حمراء
يوجد العديد من الناس هناك أيضا
أنهم السجناء , هذة ليست غابة عادية
الفروع على الأشجار , هي شفرات حادة , أنها أشجار شوكية
والعشب المثبت على اللأرض هي أعشاب شوكية , تخترق جسمك كالمسامير
ويطاردون من العناكب السامة والسجانين
المساجين يهربون هنا ويتعرضون لجروح والطعن من الأوراق والأعشاب , ويغرقون في دمائهم
هذا العقاب لتتقطع وتغرق في الدماء
هذا هو المستوى الأول , الجحيم القرمزي
هذة هي حقيقة إمبيل داون
السجن العظيم
أمبيل داون
المستوى الأول
الجحيم القرمزي
هذا حقا كالجحيم , هل مر أيس بكل هذا
أجل , لستمر بالسقوط هكذا
DisCinema.com
لماذا ؟ سوف نتقطع
أنا لن أتأثر , أخرس وتمسك بي
قبعة القش , أقدامي , أرمي أقدامي  إلى الأسفل هناك
أقدامك
حسنا
ما هذا ؟
كان هذا وشيكا
طالما أن أقدامي على الأرض سنكون بخير
لا نحتاج إلى السلالم , للنزول من هذا الطابق
ولا نحتاج لمفتاح للمرور هنا أيضا
لقد تذكرت الأن , في الجحيم القرمزي يوجد له مخرج لمن يريد الهروب من الألم
يوجد طريق للهروب من الجحيم
أنظر هنا , هذا هو
حفرة
أنها مظلمة كالليل
أنها طريق الهرب , لكن لا أحد يحاول الهروب عبرها
هل تعرف لماذا , قبعة القش
لأن طريق الهروب هذا يقود إلى المستوى الثاني
إنها توصل إلى جحيم مرعب أكثر من هذا
ربما يوجد أحد ما حاول الهروب من الجحيم والعودة إلى السطح
لكن لا يوجد أحد أحمق ليقفز من السطح إلى الجحيم
فهمت , هذا يسهل الأمور لنا
أجل , لكن عندما نصل إلى الأسفل سنكون في... هي أنتظر
هذة الحفرة عميقة حقا , ماذا يوجد بالأسفل
أنه لا يتحكم بنفسه أبدا
ألا يخاف من أي شيء ؟
إذا هربت الأن لن يستطيع اللحاق بي
DisCinema.com
لقد فعلتها , أخيرا حصلت على الدليل إلى كنز أحلامي
أعثر على طريقك بنفسك , قبعة القش إلى اللقاء
إذهب إلى المستوى الثالث أو الرابع أو أي مكان تريد بنفسك , ومت هناك
أيها البلوقوري الأحمق , أنا الرجل المتقطع , لن أتأثر حتى لو حاولت قطعي
...هذة
أقدامي...
لا , لابد أنك تمزح معي
هنا غرفة المراقبة , تأكدنا أنه يوجد شخص أخر حقا
هما الأثنان يسقطان مباشرة إلى المستوى الثاني , تأكدوا من هذا
حاضر
السجن العظيم
أمبيل داون
المستوى الثاني
طابق الوحوش الملعونه
الــوحــوش هـــائــجــة لـســبـب مــا
ربــمــا هــم جــائــعــون
لم تبقى لدي طاقة لأخاف أكثر
عاجلا أو أجلا , سنكون غداء لهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com