...لطالما تساءلتُ منذ صغري
لماذا أمثّل نفسي فقط لا غيري؟
.سمعتُ أن مقولة "أنا أفكّر، لذلك أنا موجود" قائلها فيلسوف قديم
...لذا إن جرّبت التفكير بشخصٍ آخر عوضًا عن نفسي
فهل سأصبح ذلك الشخص الذي فكّرت به؟
...حينما أفكّر بشخصٍ آخر
.فإني أستحوذ على شخصه
.ولكني أعود إلى جسدي الأصلي بعد انقضاء خمس ثوانٍ
...إلّا أن جسدي يفقد وعيه في غضون تلك المدة
.غالبًا ما أستيقظ مصابًا أيضًا
.كما أني أصادر ذات من هم على مرأى مني فقط، لذا فقد كان ارتكاب الفواحش بها غير وارد
.أستغلّها في الاستحواذ على شخصٍ قد أثار حنقي، أفتعل شجارًا ثم أعود
.لم يسعني استغلالها إلّا في تطبيق عقوباتٍ كهذه
بجدية؟
ما الذي فعلته أيها الوغد؟
!لا تعبث معي
.لكنني وجدتُ طريقةً مفيدةً لاستغلال هذه القدرة أخيرًا
.تبقّت خمس دقائق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أستحوذ على أذكى الطلّاب في فصلي
.أحفظ أجوبتهم وأنسخها على ورقتي فورًا
.وبالطبع أنوي الالتحاق بثانوية مرموقة
...ولكن اختبار القبول يختلف عن الاختبارات العادية
.من المحال أن أميّز الأذكياء منهم
...فقرّرتُ التنكّر والتسلّل إلى جميع المدارس الخاصة التكميلية في المنطقة
.على أني أحد طلّابها
...بغية معرفة المدرسة التي سيقدّم إليها فلان
.وما المواد التي يمتاز فيها
.أجريتُ تحرّيات متواصلة
...ثم جمعتُ قائمةً لأذكى الطلاب الذين قدّموا لنفس المدرسة التي سألتحق بها
.وهكذا التحقتُ بثانوية مرموقة بنجاح
.والآن سيلقي ممثّل الطلاب الجدد خطابًا، أوتوساكا يو-كن، تفضّل
.حاضر
أهذا الطالب ذو الأعلى درجات؟
!كما أنه وسيم
.شكرًا جزيلًا للمدرسة على الترحيب بنا ترحيبًا حارًّا كهذا اليوم
...بينما تهب علينا رياح الربيع الدافئة، نحن
أوليس جذّابًا؟
.أجل، قد يكون من نوعكِ المفضّل يا ميتشون
.تبدين مهتمّةً أنتِ أيضًا يا يومي-تشان
.لكم جزيل شكرنا على إتاحة هذه الفرصة اليوم
مجددًا؟
.ازداد عددها مؤخرًا
...أنا الطالب ذو الأعلى درجات ووسيمٌ كذلك
.من الطبيعي أن أكون شعبيًّا
DisCinema.com
.سأتخلّص منها بسرعة وأمضي في سبيلي
!أرجو المعذرة
!آسفة على استدعائك إلى هنا
لا تشغلي بالكِ بهذا، أتريدين شيئًا مني؟
...المعذرة
لا بأس أن نكون صديقين حاليًّا، ولكن هلّا فكّرت بمواعدتي رجاءً؟
.ابتغاء المحافظة على درجاتي العالية كما هي، ينبغي لي الاستغناء عن ساعاتٍ من نومي للدراسة
.لستُ متفرّغًا لمواعدة أحد
.لذا أعتذر منك
.كل حرف من كلامي كان كذبًا طبعًا
.لا أدرس على الإطلاق
.هكذا إذن، فهمت
!آسفة على إزعاجك
.من المحال أن أواعد فتاةً عادية مثلكِ
...من أسعى خلفها
أفاتكِ البرنامج الخاص الذي عُرض البارحة يا يومي-تشان؟
...أجل
.هي عذراء هذه المدرسة بالتأكيد
!شيراياناغي يومي
...أقسم أني
!لأظفرنّ بك
.ستتاح لي فرصة لا محالة
.يعتمد ذلك على كيفيّة استغلالي للثواني الخمس التي تمهلني إيّاها قدرتي
...لذلك سهرتُ البارحة حتى الثالثة صباحًا وأنا أدردش فغططت في النوم
.بالكاد استيقظتُ هذا الصباح
!بهذه الطريقة
...كما قلت
ميتشون، ما الخطب؟
!اتّصلوا بالشرطة
أأنت بخير؟
.يبدو بخير
!هذا مطمئن
...كانت مجازفة وشيكة
.ولكن الخطة نجحت
!يومي-تشان
أأنتِ بخير؟
.كان ذلك خطيرًا
...يومي-تشان
!كادت أن تدهسكِ شاحنة إلّا أن أوتوساكا-كن من الفصل 1 هرع لإنقاذك
حقًّا؟
أجل، هل تأذّيتِ؟
.لنذهب إلى العيادة
أيمكنكِ السير؟
.أجل
.سأغادر الآن
!انتظر من فضلك
...عـ- عذرًا، لقد كنّا ذاهبتين إلى محل الفطائر المحلّاة المفضّل لدينا
ما رأيك بمرافقتنا؟
.سأمتنع عن ذلك
أوليس من الأفضل أن يكون هذا بين الأصدقاء؟
...لكنك أنقذتني
...أرغب بمجازاتك بأيّة وسيلة
.كما أني أريد التحدّث معك قليلًا
مكالمة واردة، من المتّصل؟
!ماذا؟! سأعود حالًا إذن
ميتشون، ما الخطب؟
!عاد أخي من كيوتو فجأةً وطلب بعض السوشي الراقي للعائلة كلها
!لذا أرجو أن تذهبا وحدكما
...يا له من تمثيلٍ جليّ، ولكن
!شكرًا على المساعدة الرائعة يا ميتشون
.شكرًا على الانتظار
.المعذرة، توجد طريقة أفضل لتناولها
.قلّدني رجاءً
.إن فعلت هذا، فسيغمرها الشراب من كل جانب
.ثمّ كوّمها وشرّحها للأكل
!مذهل، ازدادت لذّتها بمجرّد تغيير طريقة تناولها، كنتُ أجهل هذا
!إنها شهيّة مهما أكلتُ منها
هذه الأغنية من غناء فرقة هاو-لو-هلو، صحيح؟
هاو-لو-هلو؟
ألم تسمع بها؟
.حسبتُ جميع الفتيان يعرفونها
DisCinema.com
شيءٌ كهذا شعبيٌّ إذن؟
.أوتوساكا-كن
أتمانع أن نلتقي بعد المدرسة هكذا مجددًا؟
.فكرة سديدة، لا أمانع
!يسعدني هذا
.لا يجب أن أرفع صوتي
.سأغادر بسرعة
.الطالب أوتوساكا يو-كن من الفصل 1-1، يرجى التوجّه إلى مكتب مجلس الطلبة
.أكرر، الطالب أوتوساكا يو-كن من الفصل 1-1، يرجى التوجّه إلى مكتب مجلس الطلبة
ما الأمر؟
.أنا رئيس مجلس الطلبة، أومورا
لماذا استدعيتني؟
.هناك من ينتظرني خارجًا، فيفضّل أن تعجّل في الأمر
.هذا يعتمد على سرعتك
...هذه نسخة من ورقة أجوبتك لاختبار القدرات السابق
.أحسنت بنيل الدرجات الكاملة
.نسخة من هذا الاختبار على الطاولة
.كرّر درجتك الكاملة أمام ناظريّ من فضلك
ما المغزى من هذا؟
.أنت متّهم بالغش
.ستُعتبر بريئًا أن أحرزت درجة 90% أو أعلى، وستُعتبر مذنبًا إن أحرزت أدنى من ذلك
!هذا هراء
!سأغادر الآن
...بخصوص هذه القضية، لدينا ترخيصٌ من المدير ونائبه
.ستُطرد إن رفضت أن تخضع للاختبار
!طـ- طرد؟
.هيّا، ابدأ رجاءً
.جميع الأجوبة بحوزته
!ملاذي الوحيد هو الاستحواذ على جسده وحفظها
!يسخر مني
ما الذي حدث بالضبط؟
.بالنسبة لي، لم أرَ سوى تمزيقك للورق
DisCinema.com
!نلتُ منك
.مرحبًا، أنا رئيسة مجلس الطلبة وأُدعى توموري
.من مدرسة مختلفة طبعًا
.على كلٍّ، كنتُ أصوّرك منذ فترة
هلّا ألقيت نظرةً على الفيديو الذي سجّلته؟
.راقب نفسك عن كثب
.كنت تشيح بنظرك حين مزّق ورقة الأجوبة
.قلتَ إنه مزّقها رغم ذلك
ألا يبدو هذا مريبًا؟
.سأريك تسجيلات أخرى إن أردت
.لديك قدرة تستحوذ على أجساد الآخرين
.وقد سخّرتها للغش في كافّة اختباراتك
أهذا صحيح؟
!كـ- كلا
!أعاني مرض النوم
!تصيبني نوبات نعاس ولا يسعني مقاومتها
.يا لك من مزعج
...سأريك هذه الآن
.انظر
.إنها نسخة من سجلّاتك الطبّية
!لا يبدو أنك تعاني مرضًا كهذا
.هيّا، أجب عن أسئلة الاختبار من فضلك
!اكتفيتُ من هذه المهزلة
.لقد فهمت، لا بدّ أنها توقّعت حدوث هذا
.إذن، يبدو أن دوري قد حان الآن
!اركضي
!حالًا
!سحقًا
أأنتِ بخير؟
...أجل، أنا بخير
DisCinema.com
!ما هذا؟ ما الذي يجري بالضبط؟
ما الذي فعلته يا هذا؟
.انتقال آني
انتقال آني؟
.أجل
.كما يوحي إليه الاسم، تنقلني قدرتي آنيًّا
.ولكني أعجز عن التوقّف على هواي
.بفضل هذه القدرة، أصبحتُ نزيلًا في المشفى لمراتٍ لا تحصى
!يا لها من قدرة معيبة
على كلٍّ، ما الذي تنويان فعله بي؟
.ستنتقل إلى مدرستنا
أنتقل؟
.أجل
.هناك العديد من الأشخاص الخارقين في هذا العالم غيرك
.ولكن هذه القدرات أشبه بمرضٍ يصيب المراهقين، وستتلاشى يومًا ما
.ولكن حتى تتلاشى كل ذرة من قدرتك، استمر بارتياد مدرستنا، أكاديميّة هوشي-نو-أومي
.سبق أن حصلنا على إذن وليّ أمرك
DisCinema.com
...هذا غير
.بل معقول
...على كلٍّ
...بإمكانك أن تكون شعبيًّا بوسامتك فقط
أكان من الضروري ادّعاء العبقريّة كذلك؟
.هذا الغموض بعينه
بفضل جهودك تقرّبت من الطالبة التي استهدفتها إذن؟
...أيتها الحقيرة
ما هذا؟
ا- اختفت؟
.هذه هي قدرتها
...محال
قدرة تمكّنها من الاختفاء؟
.لا، بالنسبة لي، رأيتها وهي تبرحك ضربًا
!محال، أنا الوحيد الذي لم يرها؟
.أجل، قدرتها تخفيها عن هدف واحد لا أكثر
.أيّ شخص آخر سيراها بشكلٍ طبيعي
!قدرة معيبة أخرى
.بالمناسبة، ستنضم إلى مجلس الطلبة معنا
!ماذا؟
.ستكون قدرتك مفيدة، لذا ساعدنا من فضلك
فيمَ أساعد؟
.ردع كل من يسيء استخدام قدرته مثلك
.فهذا هو الغرض من وجودنا
...لقد عدت
!مرحبًا بعودتك يا يو-أوني-تشان
!ما الذي حل بوجهك؟
.تعرّضتُ لحادثٍ بسيطٍ في حصة الرياضة
!بالمناسبة، وردتني أخبار سارّة من العم
!حصلنا على منحة دراسيّة للالتحاق بأكاديميّة هوشي-نو-أومي التي تشمل الثانوية والإعدادية
أهذا صحيح حقًّا؟
...كانت جادة إذن
.أجل، هذا صحيح
!سيحسّن هذا نفقاتنا
!كما أن العم قال إنه سيرسل بضعة أطعمة شهيّة احتفالًا بذلك
.لكنكِ ستنتقلين أيضًا
ألا بأس بمفارقة أصدقاءكِ؟
DisCinema.com
!يمكننا إجراء مكالمات فيديو والتحدّث صوتيًّا بالهواتف الذكية في الوقت الحاضر، لذا لا بأس
.هكذا إذن
!ها هو عشاء اليوم
!إنه طبقك المفضّل يا يو-أوني-تشان، عجّة البيض بالأرز
مجددًا؟
كم مرة أخبرتها أنني أحببتها في صغري فقط؟
!تهانيّ
!لنبدأ الأكل إذن
...حلوة أكثر من اللازم
.لا بدّ أن استخدام صلصة البيتزا كعنصر سرّي كان يناسب ذوقي في صغري
ما رأيك؟ أهي شهيّة؟
.أجل، شهية
حقًّا؟
.أفتقد عجّة البيض بالأرز التي تعدّها أمي
أمي؟
من يأبه بشخصٍ كهذا؟
أما زلت غاضبًا عليها؟
.هذا طبيعي
.فقد أوكلت لعمّي الحضانة بأنانيّة بعد طلاقها
...لا أفقه الكثير عن هذا
.ولكن أرجو أن تسامحها
.لا والدان لنا
.عائلتنا تقتصر على كلينا لا غير
.هكذا إذن
...لكنني أشعر بين الفينة والأخرى
.بوجود فرد آخر في العائلة
.لا إخوة لنا
أتخلطين أحلامكِ بالواقع؟
.ربما
.إنه شعورٌ غريبٌ كما لو أنه حقيقي
.ما هو إلّا حلم
.سنستيقظ باكرًا غدًا للانتقال
.اخلدي إلى النوم بسرعة
!أمهلني القليل من الوقت
.أنتِ مهووسةٌ بالنجوم بحق
!لأنني أرى أشياءَ بعيدةً عن متناول أيدينا
!أظنّ هذا أمرًا مذهلًا
.لن تكوّني أيّة صداقات في المدرسة إن واصلتِ الثرثرة عن النجوم
لماذا؟
.بناءً على تجربة شخصية
.الطريقة الموثوقة لتكوين صداقات هي التحدّث عن برنامجٍ تلفازيّ عُرض البارحة لا عن النجوم
تجربة شخصية؟ موثوقة؟
.لا داعي لأن تفهمي
.اخلدي إلى النوم فحسب
!عُلم
!يا لها من غرفٍ واسعة جدًّا
ألا بأس أن نسكن نحن الاثنان فقط هذا المكان الواسع؟
...صحيح
!شكرًا على جهودك
!اسمح لي بمدّ يد العون
.سيتكفّل عمّال شركة النقل بالأمر، لا تشغلي بالك به
.أردتُ تقديم المساعدة على الأقل
.لا تسلبي منهم عملهم
!لم تخطر في بالي هذه الفكرة
ما الذي حدث آنذاك؟
DisCinema.com
...لا يسعني الإجابة عن هذا
.في الواقع، سأنتقل إلى أكاديميّة هوشي-نو-أومي
...إنها قصة طويلة
.آسف
.حتى تتلاشى قدرتي، لا يسمح لي الذهاب إلى مكانٍ بعيدٍ عن أنظارهم
.سأكون مسرورًا إن أتيتِ لزيارتي بين الحين والآخر
!ولكن المكان بعيد جدًّا
...هلّا تناوبنا في الزيارة كل أسبوع على الأقل
.هذا غير وارد بالنسبة لي أيضًا
.لم يعد بوسعي المجيء إلى هنا كذلك
لماذا؟
...لا يمكنني الإجابة عن هذا
.أنا مجبرٌ على كتم كل ما يتعلّق بهذا الوضع
.أنا مضطرٌّ لذلك
.أنا ممتنّة لك
.لن يتغيّر هذا الشعور
.لكننا لا نتواعد بعد
.لذا إن لاحقتك وحدي فسأبدو كالمتربّصة
...أنا متأسّفٌ على هذا طبعًا
.لكنني لا أستطيع زيارتكِ
.فهمت
.ليمضِ كلٌّ منّا في سبيله إذن
...أقصدكِ
.لن أنسى الشعور الذي أكنّه لك على إنقاذي ما حييت
.هذا كل شيء
...محال
.شكرًا جزيلًا على إنقاذي
.أنا ممتنّة لك بحق
.ولكن هذا الوداع
.كن بخير
أنا رُفضت؟
!مرحبًا
.سندخل
.دخلنا بالأصح
ما الذي تريدينه الآن؟
الانتقال شاقٌّ على شخصين فقط، صحيح؟
.أتينا لمد يد العون
هل أنتما طالبان من مدرسة يو-أوني-تشان الجديدة؟
.أجل، نحن عضوان في مجلس الطلبة
.أنا تاكاجو
DisCinema.com
.وهذه توموري-سان
.بما أن الحصص الدراسية قد انتهت، قرّرنا زيارتكما ومدّ يد العون
.لم نطلب منكما ذلك
أيمكننا مساعدتكما؟
!بالطبع، سيكون عونًا لنا
!...يا لمكرها
.حسنًا، لنقسّم العمل
!حسنًا
!أرجو منكما ذلك
أهذا الصندوق يحتوي على الطعام الشهي الذي أهداه عمّي لنا كما ذكرت أيومي؟
!إنه رامين كين-سان فحسب
.سأتظاهر بأني لم أره
أيومي-تشان، أتودين رؤية خدعة سحرية؟
!بالطبع أريد رؤيتها
.الزمي مكانكِ
.ستستغرق ثانية لا أكثر
!مذهل
!أنتِ أفضل من الذين يظهرون على التلفاز
هل أعجبتكِ؟
!لا تلعبي بقدرتكِ
!وأنتِ تبالغين بانذهالكِ يا أيومي
.انصرفي إن كنتِ تريدين اللهو
.حسنًا، حسنًا
أخوك مخيف، أليس كذلك؟
.رغم أنكِ ساعدتنا
.سنغادر الآن إذن
ستغادران؟
سأعدّ العشاء الآن، لِمَ لا تأكلان معنا؟
.أطباقنا لا تكفي أربعة أشخاص
.كما سمعتِ
.لا تقلقي
.سنتقابل مجددًا
!حسنًا
!هاو-لو-هلو
.إنها شعبية حقًّا
!هذا صحيح
!نيشيموري يوسا، لقبها يوسارين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا لجمالها
ما الذي أصاب العالم لدرجة أن يكون شيئًا كهذا شعبيًّا؟
.مدرستي الجديدة بجوار مدرستك تمامًا
DisCinema.com
!لنذهب معًا
.سيحسبونني سيسكون
سيسكون؟
أهي اختصارٌ لـ"مسابقة الأخت"؟
.كلا
.ولكن اسم الأكاديمية "هوشي-نو-أومي" جميلٌ جدًّا
.أجل، وكأنهم أطلقوا عليها الاسم لكِ خصيصًا
.في تلك العشية، راودني حلم
.لا بدّ أن ذاك الشيء التافه الذي قالته أيومي هو السبب
من يكون بالضبط؟