!استخدم قدرة الانتقال الزمني وغيّر هذا العالم
!يو-أوني-تشان
.احرص على اختيار الوقت المناسب
.هذا الوقت الوحيد الذي سيكون فيه الأخ الصغير جادًّا
!اسلب قدرة الاختراق مني
أتسمعني؟
.لم أرك منذ مدة يا يو
.أعتمد عليك في إنجاز المهمة يا أخي
!يفترض أن اليوم هو دورك في إعداد الإفطار يا شونسكي-نيسان
.أجل، آسف
!لا تخرق القوانين
!ستعد إفطار الغد
!حان وقت الأكل
يا أيومي، كم عمرك الآن؟
!ثمان سنوات
.ممّا يعني أنهم سيقبضون علينا بعد ثلاث سنوات
.بعد أن فعّلت قدرة الانتقال الزمني، قابلت كوماغامي والآخرين أولًا
.كما وعدنا بعضنا في المستقبل، بغية حماية بعضنا
.عثر كوماغامي عليّ
.يبدو أنني وجدتُ شخصًا ذا قدرة مذهلة
!أتيت أخيرًا
ما قصدك؟
...أقسمنا أنا وأنت بأننا سنغيّر العالم
!نحن صديقان مقرّبان أكثر ممّا تتصوّر
!مهلًا، لا تقترب
ما خطبك يا هذا؟
.لا بدّ أنك تعرف قدرتي
إذن، يمكنك استنتاج سبب معرفتي بك، صحيح؟
أيعقل أننا تقابلنا في المستقبل؟
!بالضبط
!حتى لو تقابلنا في المستقبل، نحن غريبان عن بعضنا الآن
!لا تتودّد معي
.هذا قاسٍ يا بوه
بوه؟
.بداية اسمك "كوما" فأسميتك "بوه" على اسم ذلك الدب
أيعقل أنني سمحت لك أن تناديني بهذا الاسم؟
.في تلك الأثناء، جمع كوماغامي مجموعة صغيرة من ذوي القدرات الخارقة بالفعل
.تبعته وقابلت الأعضاء الآخرين كما خططت
.إنه ذو قدرة الانتقال الزمني، يدعى أوتوساكا شونسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لم أركم منذ زمن
.رغم أنكم لا تتذكّرون
.يبدو أنه قابلكم في المستقبل
أتتوقّع منّا تصديق هذا؟
...شيتشينو أولًا
.قدرتك هي اختراق الأجسام
.ولكن اختراق جدار واحد فقط كفيلٌ بإرهاقك
ماذا؟
...وميدوكي ثانيًا
...قدرتكِ هي التنويم المغناطيسي
.بإمكانكِ تنويم الآخرين ولكنكِ تغطّين في النوم بالمقابل
...وثالثًا مايدوماري
.أجل
.بإمكانك محو ذكريات الآخرين بدقّة بالغة
.لكنك تضطر للمس الهدف لوقتٍ طويلٍ لتحديد الذكريات المراد محوها
.انتهى
.مذهل، أصبت تمامًا
!من المحتمل أن كوماغامي أخبره بكل شيء عنّا أولًا
أنت تقصد أن كوماغامي غير موثوق أيضًا، أمتأكدٌ من كلامك؟
إذن، لِمَ أتيت من المستقبل لمقابلتنا؟
.أجل، سأشرح لكم
.وهكذا، أخبرتهم بالمصير المأساوي الذي ينتظر ذوي القدرات الخارقة في المستقبل
.المصير الذي واجهته أنا وبقيّة الأعضاء
.ثم أطلعتهم على الخطّة التي خطرت في بالنا في المستقبل
.كانت هناك طريقةٌ واحدةٌ لتنفيذها
.سنجمع ذوي القدرات الخارقة ونحمي بعضنا
.ثم أنشأنا منظّمة تتكوّن من ذوي القدرات الخارقة لا غير
...لكننا محض أطفال في النهاية
.لم نستطع حماية أنفسنا ولا لمرة واحدة
.تشتدّ الأوضاع دومًا بعد أن يتهوّر أحدنا ويهاجم الباحثين لإنقاذ رفيقه
!سحقًا
.نفتقر للقوّة اللازمة لحماية أنفسنا
.الأمر مستحيلٌ على ثلّة أطفال أساسًا
ما العمل إذن؟
.سنستعين بمساعدة البالغين
البالغون؟
!من المحال أن نثق بهم
.لن يفهم بالغٌ بلا قدرة مأزقنا
ماذا لو كانوا ذوي قدرات سابقين؟
.أعرف بضعة أشخاص
.أظن الأمر يستحق المحاولة
.حسنًا، لا بأس ما دمت تقترح هذا
DisCinema.com
.لنجرّب إذن
ولكن ما الذي سنفعله بالضبط يا شونسكي؟
.أمهلني فترةً للتفكير يا بوه
!شون-أوني-تشان، تهانيّ على عيد ميلادك الخامس عشر
.يجب أن أنتقل بالزمن قريبًا وإلّا سيقبضون علينا
!حان وقت جائزة ميغا-جامبو الكبرى
...المبلغ الإجمالي للجائزة الكبرى لهذا العام هو
!ستّة ملايين ين
ستّة ملايين ين؟
.قد يساعدنا هذا المبلغ في ضم بعض البالغين إلينا
...ليست ستّة ملايين فقط، سنجني المزيد إن سخّرت قدرتي لذلك
.هذه هي
.هذه الطريقة الوحيدة
.لنجمع الأموال
.سأعود إلى الماضي وأجمع شتّى المعلومات عن القمار كسباقات الخيول واليانصيب
وبعد ذلك؟
.سأجمع عددًا لم يسبق لنا جمعه من ذوي القدرات، وننشئ منظّمة يعجز العلماء عن اعتراضها
أسنستمر بإطاعة أوامره؟
.شيتشينو، ثق بشونسكي
.حسنًا، سألتقي بكم مجددًا في الماضي
.من المزعج أن أشرح في كل مرة
.بعد عودتي بالزمن، لاحظتُ شيئًا في الصباح أثناء النظر للمرآة
هل بصري يضعف كلّما استخدمت قدرتي؟
.في ذلك الحين، ضممنا أعضاءً أكثر إلى صفوفنا، ووضعنا خطّةً تساعدنا في كسب المال اللازم
.تطلّب إنجاز الخطة عدّة انتقالات بالزمن طبعًا
.ضعف بصري تدريجيًّا
...قدرتي تسمح لي بأخذ كل الأشياء والأماكن والأشخاص الذين رأيتهم معي
.وكل شيء آخر رأيته بعينيّ ينتقل معي إلى الماضي
.لذلك ستكون غير صالحة للاستعمال بدون بصري
.ذلك ما أدركته
!سبقنا إليهم الباحثون مجددًا
كم مرة حدث هذا؟
.حدث هذا كثيرًا مؤخرًا
.نحن في سباقٍ مستمر على ذوي القدرات هكذا
شونسكي، أولسنا بحاجةٍ لتوفير مكانٍ آمن لهم؟
.سأفكّر بالأمر قليلًا يا بوه
كم مرة احتفلت بعيد ميلادي؟
...بيئة لحمايتهما
أيوجد شيءٌ كهذا؟
بالمناسبة يا أخي، اختباراتك اقتربت، صحيح؟
بأيّ ثانوية ستلتحق؟
!صحيح، هذا الخيار متاح
!يو، هذه فكرة عبقرية
.لم أقل شيئًا رغم ذلك
.سأنتقل بالزمن مجددًا يا بوه
لماذا؟
.أنشأنا منظّمة لجني المال بنجاح
.لكننا لم نستطع حمايتهم
...ولكن إن انتقلت بالزمن فسوف
.أعلم
.انتقالٌ آخر بالزمن وسأفقد بصري
.لهذا هي فرصتنا الأخيرة
ما الذي تنوي فعله في هذه الفرصة الأخيرة؟
.سأؤسّس مدرسة
مدرسة؟
...سبق أن أخبرتك
.ستختفي القدرات بعد تجاوز مرحلة المراهقة
.لهذا علينا حماية أنفسنا حتى تتلاشى، والمدرسة مكانٌ مناسبٌ لذلك
.وبهذه الطريقة، سنقوى على حماية من يمتلكون قدرةً قيد النمو كيو وأيومي
.فهمت
لكن هذه محاولتنا الأخيرة حقًّا، صحيح؟
.ستفقد بصرك بالكامل
.هناك طريقةٌ أينما وُجدت الإرادة
.لا أعلم كيف أصيغها، لم تتغيّر بحق
.احرص على إيجادي بعد أن أفقد بصري
.اعتمد عليّ
.وهكذا انتقلت بالزمن لآخر مرة
.وفقدت بصري
.وبعد ذلك واصلت بلا ضوء، ممهّدًا الطريق الأخير مع رفاقي
.والإجراء الأخير كان شراء مؤسّسة أكاديميّة لنستخدمها لصالحنا
...لم تكن مهمةً سهلة
DisCinema.com
.ولكن سماع أصوات الجميع السعيدة تستحق العناء
.ستستقر الأوضاع بطريقةٍ ما
.أجل، أحسنت عملًا، شكرًا لك
.ولكن ما هذه إلّا البداية
.أعلم هذا
.بالمناسبة يا بوه، سأطلب منك معروفين
ما هما؟
.المعروف الأول: امحُ ذكريات يو وأيومي المتعلّقة بي
لماذا؟
.لن أعمل بحرية ما لم أفعل ذلك
.لم أعد قادرًا على العيش في العراء الآن
.لا خيار أمامي سوى العيش خلف الكواليس
.فهمت
...والمعروف الثاني: أريدك أن تنشئ منظّمات كهذه في جميع أنحاء اليابان
.وتؤسّس بعض المدارس لحماية ذوي القدرات الخارقة
.معك حق، هناك ذوو قدرات خارقة في أماكن خارج نطاق حمايتنا
.ولكن إن فعلت ذلك شخصيًّا، فسيصبح وجهي معروفًا للجميع وسأكون في خطر
ما رأيك بإخفاء وجهك بشعرك الطويل إذن؟
.لقد فهمت، سأخفي وجهي بمثالية إن صببت بعض الماء عليه
.صببت الماء على نفسك حقًّا
.أجل
.لقد عدت
شون-أوني-تشان، أين كنت بالضبط؟
!كنّا قلقين عليك جدًّا
.آسف
.بالمناسبة، أحضرت أصدقائي برفقتي
!انتظروا من فضلكم
!يجب أن أنظّف المكان أولًا
.ميدوكي، من فضلك
ما العمل؟
أيومي-تشان؟
نعم؟
أيومي؟
من أنتِ؟
DisCinema.com
.شكرًا
.مايدوماري
.حسنًا
.انتهيت
.شكرًا على جهودك
.سيكون المستقبل آمنًا بدءًا من الآن
.عيشا بسلام
.سأحبكما إلى الأبد، وداعًا
.لنذهب إذن
.حسنًا
.لم أقف أمامكما بعد ذلك الحين مطلقًا
.حسنًا، انتهت القصة
الأكاديمية الحالية هي ثمرة انتقالك المتكرّر بالزمن؟
.مذهل
.أعتذر عن عدم إنقاذ أخيكِ في الوقت المناسب يا ناو-تشان
.لا عليك، إنه يتعافى تدريجيًّا الآن، لا بأس
ذكرياتنا المتعلّقة بك محتها إحدى القدرات الخارقة؟
.أجل، بالضبط
وفقدت بصرك حتى؟
.جرّبت عدّة مرّات، لكنني عجزت عن تفعيل قدرتي
.ولكن ما زال هناك شيءٌ يحتاج للتغيير
.أقصد الوعد الذي قطعناه لبعضنا وعلينا أن نفي به بأيّ ثمن
أيعقل أنك تقصد إنقاذ أيومي؟
ولكن كيف؟
.استخدم قدرتك "النهب" لسلب قدرة الانتقال الزمني مني
...النهب؟ أظنّها في الحلم
...قدرة تسمح لك بسلب قدرات الآخرين
.هذه هي قدرتك الحقيقية
ما معنى هذا؟
.أنا وتاكاجو كنّا على علم بهذا
.هذا الشخص عرف ماهيّة قدرتك منذ البداية
.قدرته هي النهب، تسمح له بسلب قدرات الآخرين
محال، أيعقل وجود قدرة كهذه؟
.إنها قوية جدًّا
.يجب أن نتحرّى كيفيّة سلبه لقدرات الآخرين أولًا
DisCinema.com
.بالفعل
.ينبغي لنا مضاعفة حذرنا أيضًا
.بعد مراقبتك، أدركنا أنك أسأت فهم حقيقة قدرتك
...لم تستولِ على أجساد الآخرين فحسب
.الاستيلاء على الآخرين بحدّ ذاته كان كفيلًا بسلب قدراتهم
.والدليل على ذلك أن جميع الأشخاص الذين استوليت عليهم قد فقدوا قدراتهم
!مهلًا
...لم يكن هناك داعٍ لتكبّد عناء مواجهتهم إذن
!لو استوليت عليهم فقط لأنجزنا المهمّات بسهولة، ألن يكفي ذلك؟
...سيعتبر هذا غير إنساني حتى بالنسبة لنا نحن ذوو القدرات الخارقة
.قرّرنا أنه من الضروري لهم معرفة سبب منعهم من استخدام قدراتهم
.علاوةً على ذلك، لا نعلم ما مدى الخطورة التي سيشكّلها وجودك إن استمررت بجمع القدرات
.لحسن حظّنا أنك لم تدرك حقيقة قدرتك
.كما هو متوقع من ناو-تشان، تفهمين الأمر
...إذن، أنا
.يفترض أن قدرتي ما زالت موجودة
...اسلبها مني وعد إلى الماضي
.ثم أنقذ أيومي
...أصغِ إليّ
...يفترض أنك ستعود لليوم الذي أظهرت فيه أيومي الأعراض
.بعد عودتك، اسلب قدرة الانهيار الخطرة من أيومي
.بعد ذلك، تعال لمقابلتي واشرح لي التفاصيل بحذافيرها لأنني سأجهل ما حدث
فهمت؟
.أستطيع إنقاذ أيومي
.فهمت
.جيد
!أعتمد عليك إذن
.أعتمد عليك في إنجاز المهمة يا يو
.أجل، بغية إنقاذ أيومي
DisCinema.com
!انطلق
أيومي؟
ما هو التاريخ؟
!جيد، عدت في الوقت المناسب
.القدرة: الانهيار
.ها هي
ما نوع هذه القدرة يا ترى؟
.لا أدري، لا بدّ أنها قدرة تحطّم الأشياء أو ما شابه
إذن، ما الموقع؟
.مجمع المدرسة السكني
هلّا أصغيتم إليّ؟
ما الأمر؟
.على الأرجح أنها أختي
كيف استنتجت هذا؟
.إنها غائبة عن المدرسة بسبب مرضها
.إن كان الشخص المطلوب في شقّته في هذا الوقت، فلا بدّ أنها أختي
...تقول كلامًا منطقيًّا على غير العادة
.هذا ليس من طبعك
...حسنًا، ليس وكأننا علماء
.لنزر أيومي-تشان ونتفقّد أحوالها لرؤية ما إن كانت ذات قدرة قيد النمو أم لا
.مهلًا، إنها مريضة، لا يجب أن نذهب دفعةً واحدة
.توموري، ستأتين أنتِ فقط
.فهمت
.هذا صحيح
.معك حق
.سنفعل هذا إذن
!هيّا، لنعد أدراجنا
.اعتني بنفسك يا أيو-تشي
.أوني-ساما، شكرًا على الضيافة
.هذه الفتاة إذن
.سأغادر الآن إذن
.شكرًا على الضيافة
.أتطلّع لرؤيتك مجددًا
.أجل
.سأرافقها إلى الخارج
.سأعود بسرعة
.أنتِ مخطئة
.اسألها عن كابوسها رجاءً
."قد يدلّنا على اكتشاف ماهيّة قدرة "الانهيار
DisCinema.com
.يا توموري
هل ستصدّقينني إن قلت إنني أتيت من المستقبل؟
.سأصدقك
.إن كان الأمر لمصلحة أيومي-تشان، فستفعله بأيّ ثمن
.أدرك ذلك
.هذا يوفّر عليّ الكثير من الشرح
.بعد غد، ستموت أيومي بسبب قدرة الانهيار تلك
.عدتُ بالزمن لإنقاذها ومنع حدوث ذلك
.هكذا إذن
.إذن، سأقلق إن أدّيت المهمّة وحدك، لذا سيساعدك مجلس الطلبة
.هذا مطمئن
...بالمناسبة
نعم؟
...أظنني أخطأت بالحكم عليكِ
...بعد فقدان أيومي، أصابني اكتئاب حاد
.كنتِ أنتِ من أنقذتني يا توموري
...لا أملك ذكريات عن هذا بما أنه حدث في المستقبل
.لكنني سأصدّقك ما دمت تقول هذا
.واجهتُ العديد من الحالات الفظيعة، لكنكِ كنتِ صائبة دومًا
.أجل
.شكرًا لكِ
.على الرحب والسعة
!طابت ليلتك إذن
.لا، انتظري لحظة
.سألقي عليكِ تعويذةً تزيل عنكِ الزكام
عفوًا؟
أأنتِ بخير؟
!أنا بخير
.يفترض أن قدرة أيومي قد اختفت الآن
.تبقّى أمرٌ أخيرٌ يجب تولّيه
.إلى اللقاء
.سآتي لاصطحابكِ بعد انتهاء الحصص، ما زلتِ قيد الشفاء لذا لا ترهقي نفسك
!حسنًا، حان وقت الوداع المؤقت
.حان وقت الجزء المهم
.يجب أن أتوخّى الحذر
.صباح الخير
كيف حصلتما على الزيّ بالضبط؟
ولكن ما الغرض من مظهرك؟
...قرّرنا أن التنكّر على هيئة طالب متوسطة مستحيلٌ عليّ
!فتنكّرت على هيئة معلّم
ألا بأس بالذهاب بزيّك هذا؟
.أجل
.أريد مواجهتها بصفتي أخ أيومي
.فكرة حكيمة
.سيفعّل ذلك عامل التخويف بلا شك
.إذن، أعتمد عليكم
!أجل، سننقذ أختك حتمًا يا أوتوساكا-سان
!بالمناسبة، لا توجد تعويذة لإنقاذ الأشخاص
!آسفة
.هيّا، من هنا
.لندخل من الخلف
هل أنت طالب هنا؟
أ- أنا معلّم هنا، أهناك مشكلة؟
.لم أرَ وجهك من قبل
هلّا رافقتني إلى مكتب المعلّمين؟
DisCinema.com
!لا، في الواقع... حسنًا، سأرافقك، سأرافقك
فقدنا عضوًا بهذه السرعة؟
!ولكن توموري ويوسا موجودتان
أيعقل أنكِ يوسارين؟
!لا، لست هي
!من الواضح أنكِ يوسارين
!انتقلت يوسارين إلى مدرستنا
!يا لجمالها
!غنّي لنا
!تبدو أجمل عندما أراها شخصيًّا
!لستُ يوسارين
!ولكنكِ تشبهينها تمامًا
ما رأيكم بهذا إذن؟
أتفعل نجمة شيءٌ كهذا؟
ما الذي سأفعله بهذا اللعاب؟
!مقزز
.هذه الفتاة جميلة أيضًا
أهي نجمة كيوسارين؟
!ربما تصوّران عرضًا ما هنا
ولكن أليست يوسارين في الثانوية؟
!أيتها الحقيرة، لا تهربي وحدك
.لا فائدة من تنكّرهما إذن
.تبقّت ساعة واحدة
.مجيئكِ السبب
!أويكاوا-كن نسيني تمامًا
!لا يفكّر بأحدٍ سواك
.أنتِ السبب
!كلا
!لذا حان دوركِ لتعاني
مـ- من أنت؟
!يو-أوني-تشان
.سأدبّ القليل من الرعب في قلبك
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
.إن حاولتِ إلحاق الأذى بأختي مجددًا، فلن تفلتي بهذه السهولة
!مفهوم؟ انصرفي إذن
!كنت خائفة
.هذا مطمئن، أنتِ بخير
.لا تقلقي الآن
.لنعد إلى المنزل
!أنقذتها
!استطعت إنقاذها
!أنجزنا المهمة بنجاح
.لا أكترث إن وصفوني بالسيسكون أو ما شابه
.لا أريد أن أفقد أيومي ثانيةً
أتيت بهذه السرعة يا كوماغامي؟
أتعرفني؟
.بالطبع يا بوه
.سهّلت عليّ الأمر
.رافقنا، أنت وأختك
...حسنًا، اصطحبنا
!إلى أخي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com