.أهلًا يا يو وأيومي
.مضى زمنٌ طويل
مرحبًا؟
المعذرة، من حضرتك؟
.إنه أخونا
.لأسبابٍ في غاية الأهمية، محوت ذكرياتكما المتعلّقة بي
حقًّا؟
لماذا؟
.إنها قصةٌ طويلة
.يبدو ذلك يا أخي
.يو، أدركت أخيرًا قدرتك الحقيقيّة "النهب" واستخدمتها بدراية
.لهذا طلبت منك المجيء أنت وأيومي
.كنتُ سأتّجه إلى هنا بجميع الأحوال، هذا يناسبني
ما قصدك؟
...أخي، في الواقع
استخدمت قدرتي إذن؟
.أحسنت عملًا
ما الذي سنفعله الآن؟
أستأتي للعيش معنا؟
...بل العكس
...بإمكانك سلب أيّ قدرة تشاء
.أنت أقوى ذوي القدرات الخارقة
.وظفرت بقدرة الانتقال الزمني الآن
.هذا خطيرٌ جدًّا
إلامَ ترمي؟
...هناك منظّمات لا تحصى ستحاول استغلال قدرتك
.لن أسمح لك أن تعيش حياتك كما كنت
.ستعيشا هنا حتى تزول قدرتك
هنا؟
.أجل
...قد تعرف هذا بالفعل
.هذه منشأة أبحاثٍ أسّسناها لدراسة القدرات الخارقة
.باختصار، إنها أكثر مكانٍ آمنٍ في اليابان بأسرها
.رافقاني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.عجبًا، عجبًا
.تسرّني زيارتكم
.هذا المسن هو رئيس فريق الأبحاث
.يدعى بالطبيب تسوتسوميوتشي
.أعرفه
.إنه من أنقذني آنذاك
ما هذا المكان؟
.هذا مختبرٌ نعمل فيه على ابتكار لقاحٍ يمنع تفشّي القدرات الخارقة في المستقبل
لقاح؟
أنحن مرضى؟
.أجل
...القدرات الخارقة عبارة عن مرض
.لذا قبل تساقط الجسيمات مجددًا، نخطّط لتلقيح كل شخصٍ على وجه الأرض
جسيمات؟
أسمعت بمذنّبٍ ذي مدارٍ طويل يدعى شارلوت؟
!أنا أعرفه
.لا بدّ أنكِ تحبّين النجوم كثيرًا
!أجل، فأنا أهوى التحديق إلى النجوم
.يدور مذنّب شارلوت حول الأرض مرّةً كل 75 عامًا
.وفي تلك الأثناء، تتساقط جسيمات غامضة على الأرض
.ومن يستنشقون تلك الجسيمات يولّدون قدراتٍ خارقة عندما تكون حساسيّتهم في أقصى درجاتها
.الجسيمات التي تغلغلت في الأعصاب الدماغية تنشّط جزءًا دماغيًّا يفترض أن يظلّ راكدًا
أهذا سبب وجود قدراتنا إذن؟
...مثلًا، مرّ المذنّب بالقرب من الأرض قبل 400 عام تقريبًا
...وتساقطت منه جسيمات عديدة
.والذين استنشقوا الجسيمات في أوروبا، اعتبروهم سحرةً ذوي قدرات خارقة
...الشعوب التي خشيت قوّتهم السحرية باشرت مطاردتهم
.ممّا أسفر عن ذبح عشرات الآلاف من ذوي القدرات الخارقة
...بعد أن دار ذلك المذنّب حول الأرض قبل 12 عام مجددًا
.بدأت القدرات الخارقة تظهر في معشر الشباب واحدًا تلو الآخر
.يو، إنه يقصدنا
.لذلك نعمل على ابتكار لقاح يمنع حدوث ذلك في المستقبل
.بدأ الإنتاج في اليابان بالفعل
.إذن، سنطمئن الآن
.لا، المناطق التي تحت سيطرتنا في اليابان هي الوحيدة المحمية
.مطاردة السحرة ما زالت تحدث في جميع أنحاء العالم
...ولكن لا علاقة لنا بذلك
.الوضع ليس بسيطًا كما تخال
DisCinema.com
.بدأ ذوو القدرات الخارقة يتكاتفون معًا ممّا أدّى إلى وضعٍ من شأنه إثارة إرهاب عالميّ مفاجئ
ماذا عن اللقاح؟
...سيمنع الأعراض من الظهور
.ولكنه لن يؤثّر على ذوي القدرات النشطة
!إذن، لنبتكر دواءً يعالجهم فحسب
...أوتوساكا-كن
.أنت ذكيٌّ جدًّا ولكن يبدو أن هذا لا ينطبق على أخيك الصغير
.ابتكار دواء جديد يستغرق عدّة سنوات
...لا نعلم ما الذي سيحلّ بالعالم
.لكنني سأحرص على حمايتكما
.حسنًا
.ولكن على الأقل، أريدك أن تعيد ذكريات أيومي المتعلّقة بك
.هذا محال
لماذا؟
!لكنني استعدت ذكرياتي
...أجهل سبب كونك الوحيد الذي استعاد ذكرياته
...سواءً كان هناك سببٌ خلف ذلك أم أنها محض صدفة
.بكلتا الحالتين، هذا مستحيلٌ علينا
...لا يعقل
...هذا مؤسفٌ لأيومي
.سنكوّن ذكرياتٍ بصفتنا عائلة من الآن فصاعدًا
...أيومي
.أنا أخوكما شونسكي
.إنني أعمى ولكن سررت بلقائك
إذن، ألا تمانع أن أناديك بشون-أوني-تشان؟
!أجل
!قبلت بالأمر بسرعة
...لن تريا زملاءكما في المدرسة لفترة
.ولكن هؤلاء الأربعة أصدقاؤكما
.كما أنهم ذوو قدرات خارقة
!أنا أوتوساكا أيومي
!سررت بلقائكم
.سررت بلقائك أيضًا
.سررت بلقائك
شيتشينو، ما رأيك بالتباهي باختراق إحدى الجدران؟
.لا بأس، لا تخافي بعد رؤيتي
!مذهل
.غرفة الاستجمام هنا فخمةٌ جدًّا وتحوي العديد من وسائل الترفيه
ماذا عن الموسيقى؟ أيمكنني الاستماع إلى هاو-لو-هلو؟
!بالطبع
!مرحى
.سأساعدك في دروسك
!حسنًا
!شكرًا جزيلًا
...أشعر أنني الوحيد المتروك
...ذهب الجميع بالفعل
...الأول هو عصر بون-إي
...والثاني هو عصر كوان
!لقد فهمت
هل أنت سيسكون؟
.لا، لست كذلك
.تبدو مرتبكًا
.لأن أخاك سلب منك أيو-تشان
...هذا
.غير صحيح
هلّا رافقتني قليلًا إذن؟
.العب نيابةً عني
ألعب؟
.جيد، حصلت على قطعة رائعة
!ريتشي
.رون
.طقمان مرمزان، التنانين الصغرى، شبه موحد، ثلاثيات، ثلاث دورات
...الموزع سانبايمان
.لذا 36,000 نقطة
!مذهل، لم أرَ أحدًا يخسر جميع النقاط في الدورة الأولى من قبل
.أنت فاشلٌ فيها بحق
أأنت أخ شونسكي حقًّا؟
!سحقًا، لنلعب مجددًا
.لا
.وجدتُ واحدًا لذا سأغادر
.بشكلٍ مفاجئ كالعادة
...بما أنني لا أستطيع اختيار أوقات تحديدهم
.فهي عشوائية دومًا
.سيسهل عليّ الأمر لو كنت قادرًا على معرفة هويّة صاحب القدرة ووقت ظهورها
ما الذي وجدته؟
.ذو قدرة خارقة طبعًا
!لا يضطر لتنقيع نفسه بالماء إذن
ستذهب إلى مجلس الطلبة، صحيح؟
.أجل
أتمانع إن رافقتك؟
.أحمق، بالطبع لا
.أنت الشخص الأكثر عرضةً للخطر بيننا إن خرجت
ألا تدرك هذا؟
...صحيح، معك حق
...أتساءل عن أحوال توموري
لماذا أفكّر بها؟
DisCinema.com
.اتّجه إلى أكاديمية هوشي-نو-أومي من فضلك
فوروكي-سان، أهناك خطبٌ ما؟
.لا، لا شيء
لماذا لم تنعطف هناك؟
فوروكي-سان؟
.آسف يا كوماغامي
!يجب أن أصطحبك إلى مكانٍ مختلف
...فعائلتي
!إنهم يهدّدون عائلتي
!لديك عائلة؟
.إن عرفت منظّمتنا بذلك لأُجبرت على تركها
...هذه قاعدتنا فعلًا
...كنتُ فخورًا بتقديم يد العون لكم باستمرار بصفتي عضوًا سابقًا
.سامحني
...تبًّا
.سيكون الأمر مزعجًا
...من هنا
.اتبعني
.حسنًا
!لقد أحضرته
...والآن
.مرحبًا أيها الخارق
."مرحبًا أيها الخارق"
أجنبي؟
.يا للإزعاج
!هذا يكفي، حرّروا عائلتي
.ليس بعد، لدينا عملٌ آخر لك
.سنتصل بك لاحقًا، غادر
!لم نتّفق على هذا
تريد أن تقابل عائلتك، صحيح؟
"تريد أن تقابل عائلتك، صحيح؟"
...محال
.آسف
.لا عليك
.فكّر بعائلتك فقط يا فوروكي-سان
!آسف
.احرص على عدم قتله
DisCinema.com
...أين
أنا؟
...أشعر بالدوار
هل حقنوني بمصل الحقيقة؟
ما الذي تحاولون استخراجه مني؟
.نريد معلوماتٍ عن ذوي القدرات الخارقة الذين تخفونهم
.وكأنني سأفشي لكم
...كُسرت معظم أسناني الآن
سأركّب طقمًا اصطناعيًّا في عمري هذا؟
أفشيت لهم كل شيء...؟
.آسف يا شونسكي
مرحبًا؟
أنت زعيم ذوي القدرات الخارقة في هذا البلد، صحيح؟
.ليس يابانيًّا
وماذا في ذلك؟
DisCinema.com
.أجبرنا كوماغامي على إخبارنا بصاحب أقوى قدرة خارقة في هذا البلد
كوماغامي؟
أهو ضحيّة للإرهاب الأجنبي؟
كيف حال كوماغامي؟
.حياته ليست في خطر
.لكنه فقد أظافره وأسنانه
...كم هذا مروع
ما مبتغاك؟
.نريد أوتوساكا يو
!لا تعبث معي
.قبضنا على صاحبة القدرة الخارقة المدعوة بتوموري ناو كذلك
.سلّمنا إيّاه مقابل توموري وكوماغامي
ما الموقع؟
.سيصطحبه فوروكي إلينا
فوروكي-سان؟
.فليأتِ أوتوساكا يو وحده
.أخبرني فوروكي وكوماغامي بكل شيءٍ عنكم
.هذه العملية قد تمّ التخطيط لها منذ فترة
...إن فشلت الخطة، فسنفترض أنكم عدتم إلى الماضي وغيّرتم القدر
.وسنقتل عائلة فوروكي
.وداعًا
...فكّروا بكل هذا
.اتصل بفوروكي-سان
...أوتوساكا-كن
فوروكي-سان، أأنت بخير؟
...لقد هدّدوني
.آسف
.كما توقعت
منذ متى وهم يهدّدونك؟
.عندما كنّا نستعد لتأسيس الأكاديمية
...هذا يعسّر الأمور أكثر
...هدّدوني بقتل عائلتي إن أفشيت أمرهم
...فكّرت بالانتحار
...لكنني لا أستطيع ترك عائلتي
...لذا
!لذلك حدث كل هذا
...الذنب ذنبي
.لا داعي لتعذّب نفسك يا فوروكي-سان
.سننقذ عائلتك حتمًا
.أنا آسف حقًّا
إذن وصلوا إلى اليابان أيضًا؟
ولكن كيف قبضوا على كوماغامي؟
.هدّدوا فوروكي-سان
...أنا المخطئ
.لديه عائلة إلّا أنني تركته يبقى
...استغلّوا تلك الثغرة
ما رأيك بجعل أخيك يعود بالزمن إلى فترة تسبق تهديدهم لفوروكي-سان؟
DisCinema.com
...بما أنهم كانوا يهدّدونه قبل تأسيس الأكاديمية
.فلا يوجد ضمانٌ بأننا سنتبع نفس المسار
.هناك احتمالٌ بأننا لن ننشئ المنظّمة إذن
.المخاطرة عالية جدًّا
إذن، لِمَ لا نجعل الأخ الصغير ينقذ كوماغامي أولًا؟
.هذا يعني التضحية بعائلة فوروكي-سان
.سيلاحظون أيّة تحرّكات شاذّة كالانتقال بالزمن
...إذن، لِمَ لا نكلّف ذا قدرة خارقة غير أخيك
.اشترطوا ذهاب يو وحده
.ما لم نلتزم بذلك، فجميع الأسرى لديهم سيُقتلون
...لا توجد أمامنا خيارات متاحة
...بل يبدو أن فرصة نجاحنا أكبر إن أرسلنا الأخ الصغير
...من المحتمل أن الأعداء ذوو قدرات خارقة، لذا يمكنه سلب قدراتهم
.حتى إذا فشل، بإمكانه العودة بالزمن إلى هذه الفترة والمحاولة مجددًا
!بتلك الطريقة، لن تكون هناك أيّة تحرّكات شاذّة ممّا سيمنعهم من ملاحظة الانتقال الزمني
.يجب أن نراهن على يو إذن
...كم هذا مخزٍ
.يا له من منظر
توموري رهينة؟
.تغلّبوا على العديد من حراس السكن
.لا بدّ أنهم محترفون أتوا من الخارج
.ولا شك أنهم مسلّحون كذلك
وتريد مني الذهاب إليهم وحدي؟
!ستنجح لا محالة، لا تقلق
.أولًا، اسلب كافة القدرات الموجودة في المنطقة وارمِ أسلحتهم
أيمكنك فعلها؟
...ما لم يكن عدوًّا مختبئًا
!إنهم يريدونك
!لن يقتلوك بأيّ ثمن
...ولكن إن قبضوا عليك أو تعرّضت حياة ناو-تشان وكوماغامي للخطر
.استخدم الانتقال الزمني وعد إلى هذه الفترة
.سنعدّل الخطة حينها
.ولا تنفعل كثيرًا
.إن فعّلت قدرة الانهيار فستعرّض حياتك للخطر أيضًا
يو، أفهمت؟
ما هذا؟
DisCinema.com
يو؟
!ما كل هذا؟
!هذا مستحيلٌ عليّ تمامًا
!هذه ليست مشكلةً يمكن لفردٍ واحدٍ حلّها
!ما أنا إلّا غشّاش نال درجاتٍ ممتازة بالغش
!لستُ سوى شخصٍ حقيرٍ وأناني لا يفكّر إلّا بنفسه
!ومجرّد شخصٍ جشع يرغب بأن يراه الجميع بصورةٍ إيجابيّة
...شخصٌ مثلي
...ما الذي يمكنه
!اهدأ
.اسمع نبضات قلبي
.ركّز عليها فقط
هل هدأت؟
.آسف، ضغطت عليك كثيرًا
.إن شعرت بالخطر، فعد بالزمن إلى هذه الفترة
.تذكّر هذا فقط
.ما زال أمامنا بعض الوقت
.فكّر بالأمر بهدوء
على كلٍّ، بإمكانك أن تكون شعبيًّا بمظهرك فقط، أكان هناك داعٍ للعب دور العبقري بالغش؟
.كان لقاءً فظيعًا بحق
.لإجراء تحقيقاتنا طبعًا
.حلمي هو تصوير فيديو موسيقي لزييند
...لذلك قرّرت أن ألازمك حتى تتعافى
.أقسمت بفعل ذلك
...كما حدث مع أيومي
.لم أدرك إلّا بعد فوات الأوان
!سأنقذ توموري بأيّ ثمن
.قررت
أمستعدٌّ لمواجهتهم؟
.أجل
.سنوافيك بعد قليل
.لست وحدك
.سننقذك فورًا إن حدث شيءٌ ما
.حسنًا
هل أنت فوروكي-سان؟
.أجل
.اركب
!أحضرته
...من هم على مرأى مني
.شخصان لا أكثر
.لكنهما بالغان
.ليسا من ذوي القدرات الخارقة
.كما وعدناك إذن، سنحرّر عائلتك
.خذ هذا
.هذا مفتاح الشقّة، العنوان مكتوبٌ عليه
...آسف
!لم تكن بيدي حيلة أخرى
.سأبدأ
ليسا مسلّحين؟
هل اكتفيت الآن؟
أين توموري؟
.تحتنا مباشرةً
.كلاهما تحت الأرض
!حرّراهما حالًا
DisCinema.com
!ورطة، يجب أن أعود بالزمن
!لا فائدة
.جعلناك عاجزًا عن استخدام القدرة التي تنقلك إلى الماضي
.يستحيل تفعيلها بعين واحدة إذن
.إن استخدمت قدرة الانهيار، فسيهلك الاثنان اللذان تحتنا
!سحقًا
!اللعنة، كان ذلك غير ضروري
!أسرع، أسرع، أسرع
!هذا لا يبشّر بخير
!تمّ تفعيل الانهيار
ألم يستخدم الانتقال الزمني؟
.يبدو ذلك
!ما العمل؟
...لا يعقل
!لا تقفوا مكتوفي اليدين
!ينبغي لنا إنقاذهم
!أ- أجل
ماذا حدث؟
...الوضع ميؤوسٌ منه
!علينا البحث عنهم رغم ذلك
!ناو-تشان
!كوماغامي
!يو
!شونسكي
أهذان الجانيان؟
.ميدوكي، من فضلكِ
.حسنًا
!وجدت الأخ الصغير
...أنقذ نفسه بقدرة التحريك الذهني في اللحظات الأخيرة
!لا بأس، إنه حيّ
...ولكن
.إحدى عيناه ممزّقة
.لذلك لم يستطع الانتقال بالزمن
.انقله إلى مكانٍ آمن
.حسنًا
...لا تكن الوحيد الذي نجى بفضل قدرته
DisCinema.com
.والاثنان الآخران لقيا حتفهما
أين أنتما يا كوماغامي وناو-تشان؟
!وجدتهما
!كلاهما
!من هنا
!كوماغامي
أين أنت؟
!أجبني
!كوماغامي
كوماغامي؟
شونسكي؟
هذا يكفي، صحيح؟
كوماغامي؟
!كلا
!لن أسمح لك
!ستستمر بملازمتي على الدوام
.أنت تطلب المستحيل
!كلا
!لن أسمح لك
!كوماغامي، لا ترحل على هواك
!لا تتركني
...شونسكي
...لقب "بوه" كان كذبة إذن
كوماغامي؟
...كوماغامي
!كوماغامي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com