.مؤلم
.هذا طبيعي
.لم يمضِ سوى يومان على عمليّتك الجراحية
يومان؟
.صحيح
لِمَ أعجز عن الحراك؟
.وما أدراني؟ اسأل الطبيب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أأنت بخير يا يو-كن؟
.ميدوكي-سان
.هذا مطمئن
.يبدو أن خطّتنا لمنع تفعيل الانهيار نجحت
.لا أعتبرها خطّة
.هذا مجرّد تدخّل
!ولم تنظّف جرحه بعد تدخّلك المزعوم حتى؟
.لستُ طبيبًا
المعذرة، ماذا حدث؟
كيف وصلت إلى هذه الحالة؟
ماذا عن توموري؟
هل توموري بخير؟
.أجل
.إنها تُعالج في هذه المستشفى أيضًا
.بفضل كوماغامي
.هكذا إذن
.هذا مطمئن
وكيف حال كوماغامي-سان؟
...لا يعقل
.أجل
!لأنك استخدمت قدرتك لإنقاذ نفسك
إلى متى ستلومه؟
!أنت من اقترح أن نؤمن بقدرته على الانتقال بالزمن أساسًا
...محال
هل نسيت؟
.اهدآ
...كوماغامي-سان قد
.يبدو أنهم لم يكونوا بحاجة إلى قدرتك على الانتقال بالزمن
.وحتى ضد قدرة الانهيار، حاولوا التحصّن بالرهينتين
.هذه نتيجة حسابات خاطئة من الطرفين
.هذا ذنبي
.لا تلم نفسك
هل ستستمر أمورٌ كهذه من الآن فصاعدًا؟
...محا مايدوماري ذكريات الجناة في الوقت الراهن
.ولكن قد يسعى خلفك آخرون في المستقبل أيضًا
.ولكن يسعدني أنك استيقظت وبخير
.كنّا نتناوب في مراقبتك
.المعذرة، حان الوقت
.بالفعل
.مهلًا
.لديّ سؤالٌ آخر
ما هو؟
لماذا أخي ليس هنا؟
!دعاني أضربه
!لا، اهدأ
ما معنى هذا؟
.بالنسبة لأخيك، كان كوماغامي أقرب صديق له
DisCinema.com
.أجل، تفضّل
.هذه أنا
.أيومي
.لم أركِ منذ مدة
أأنت بخير؟
.أجل، ما دمت مرتاحًا هنا
...لكنهم قالوا إنك لن تبصر بعينك اليمنى
.يبدو أن الحادث كان مهولًا لدرجة أني كدت أموت
.يجب أن أكون ممتنًّا لمجرّد أنني نجوت
...ولكن
.بعد إعادة التأهيل، يفترض أني سأقوى على ممارسة حياتي كالمعتاد
.أرجو ذلك
ما أحوال العيش في المنشأة؟
!الجميع لطيفٌ معي، لا تقلق
...ولكن شون-أوني-تشان بدا مكتئبًا مؤخرًا
.أنا قلقة عليه
...أخي
.لن أنسى الشعور الذي خالجني بعد فقدان أيومي
.لا بدّ أن أخي شعر بالمثل بعد فقدان كوماغامي-سان
لو لقيت حتفي في تلك الحادثة، فكيف ستكون ردّة فعل أيومي؟
.أجل، تفضّل
.لم أرك منذ زمن
.تاكاجو
.أشعر وكأنه مضى زمنٌ طويلٌ فعلًا
!تبدو في حالةٍ أشدّ ألمًا ممّا تصوّرت
.أجل، مظهري مريع
!على كلٍّ، أحضرت لك ما تحتاجه بالضبط
ما هذا؟
.حاويات معزولة
...والمحتويات هي
!هذه الرائحة... لا يعقل
!بالضبط، إنه كاري لسان البقر الذي كوّنا معه ذكريات ثمينة
!لم أتوقّع أن يكون لمّ شملنا هنا
!اسمح لي بإطعامك
!رجاءً
!هيّا، افتح فمك
!لذيذ
!أعاد لي ذكريات المدرسة
!أجل، هذا مذاق مراهقتنا بلا شك
!المزيد من فضلك
!ما زال هناك المزيد، تناول منه حتى تكتفي
كيف حال توموري؟
.إصاباتها ليست بليغةً كإصاباتك، يفترض أن تخرج قريبًا
.هذا مطمئن
.يبدو أنك عانيت الكثير من المصاعب
.نوعًا ما
.أرجو أن تعود أنت وتوموري-سان إلى مجلس الطلبة بأقرب وقتٍ ممكن
.من الرائع أن أكون وحدي مع يوسارين رغم ذلك
.أجل، تفضّل
!أتيت لزيارتك
كوروباني؟
.أهلًا
...المعذرة، أعددت هذا لك
أيعقل أنها يخنة الكريم؟
!مذهل، لقد أصبت
!يخنة الكريم الخاصة بيوسارين المطبوخة منزليًّا تُعدّ كنزًا لعائلة كوروباني وترفع المعنويات فورًا
!تشفي جميع الإصابات والأمراض
.هذا المغزى من طهو يخنة الكريم لي في ذلك اليوم إذن
.شكرًا
!أجل، هيّا، افتح فمك
ما رأيك؟
.أجل، لذيذة
.أشعر أن معنويّاتي ارتفعت
!يسعدني هذا
.يجب ألّا يرى تاكاجو هذا المنظر
ميسا، أأنتِ موجودة؟
عفوًا؟
ما الذي تريده من شخصٍ ميت؟
إلى أين يذهب الناس بعد مماتهم؟
.لا أدري
.فأنا ما زلت هنا
.وجودي أشبه ببالونة بيد يوسا
DisCinema.com
.بمجرّد أن تزول قدرتها، سأطير إلى السماء ببساطة
.هكذا إذن
إذن، ألا يستحسن بكِ زيارة الأشخاص المقرّبين إليكِ قبل فوات الأوان؟
ما هذا الموضوع المفاجئ؟
.خضتُ تجربةً كادت أن تقتلني
.لا يعلم المرء وقت وفاته
.من الأفضل زيارتهم طالما الفرصة متاحة
...في الواقع، أفهم قصدك نوعًا ما بما أنني ميتة بالفعل
.بالمناسبة، كنت آكل هذه اليخنة كثيرًا
...إنه طبقٌ تختصّ أمي بطهوه
.كانت يوسا تقلّدها وتطهو لي
.كعائلتي تمامًا
.سبّبت التعاسة لوالديّ على عكس يوسا
.رغم أن أسوأ شيءٍ فعلته لهما هو موتي
.اذهبي لزيارتهما إذن
.قبل زوال قدرتها
.حسنًا، سآخذ اقتراحك بعين الاعتبار
هل غفوت مجددًا؟
.لا، لا عليك
هل لي بسؤال واحد؟
ما عمل والديك؟
.إنهما يديران محلّ سوبا في جبال محافظة ناغانو
.هكذا إذن
.اذهبي لزيارتهما بأقرب وقتٍ ممكن إذن
عفوًا؟
!لا، الوقت ضيقٌ جدًّا
!اذهبي حالًا
!حـ- حسنًا
!سأستشير مديري
.هذا يتطلّب التعوّد حقًّا
!"حان وقت عرض "الوجبة الأخيرة نوعًا ما"، واختصاره هو "الوجبة الأخيرة
...إنها ليست الوجبة الأخيرة فعليًّا
!ولكن في هذا العرض نعرّفكم على الأماكن التي يحب المشاهير الأكل فيها
أتظهر في برنامجٍ كهذا حتى؟
!اليوم، ستعرّفكم يوسارين على وجبتها الأخيرة
!في ذلك المطعم
.في الواقع، هذا المطعم عبارة عن محل سوبا يديره والداها
DisCinema.com
جعلت زيارتها لوالديها جزءًا من عملها؟
!لم تقابل يوسارين والديها منذ مدة طويلة، لذا فهي متحمّسة بشدّة
.أحسنتِ
!هذه وجبة تمبورا الخضروات البرية والسوبا المعدّة يدويًّا
!سأتناول شعرية السوبا أولًا
...نخلط التوابل بالصلصة ونغمس
!غمس
!شهيّ
!سأتناول تمبورا الشويلاء تاليًا
!هذا شهيٌّ أيضًا
.تذهلني مقدرتكِ على استضافة برنامج أطعمة رغم افتقاركِ للمفردات
.ولكن هذا المذاق ليس مميّزًا
.مذاقه عاديٌّ لدرجة أنني أستطيع إيجاد مثله في أيّ متجر
!ميسا
ما الذي تقولينه؟
...ولكن حبّ والديّ
.هو العنصر السرّي الذي يجعل من هذا الطبق مميّزًا
.لذلك هو شهيّ
.شهيٌّ جدًّا
.شكرًا على الطعام
.آسفة
.ذكّرتني بميسا بطريقةٍ ما
.وأنا أيضًا
...كانت جانحةً بذيئة اللسان
.إلّا أنها كانت فتاةً صالحة
.لم تعودي ابنةً طالحةً الآن
.أجل، تفضّل
!صباح الخير
.صباح الخير
!مفاجأة
!عيد ميلاد سعيد
!اليوم هو عيد مولدك السادس عشر
حقًّا؟
!من المحال أن أنسى هذا
!لهذا سخّرت كل مهاراتي في إعدادها اليوم تحديدًا
DisCinema.com
هل ستأكلها؟
.أجل، بالطبع
!افتح فمك إذن
!يمكنني الأكل بنفسي
.لا يجب أن تجهد نفسك قبل انتهاء إعادة تأهيلك
.إنها حلوةٌ إلّا أنها لذيذة
.رغم أن المذاق نفس المعتاد
أهذا العنصر السرّي الذي قصدته ميسا؟
ما رأيك؟
!لذيذة
!مرحى
!المزيد
!أجل، لذيذة
!المزيد، المزيد
.لا يحقّ لي انتقاد غيري بما أنني أقدّم انطباعي بكلمة واحدة
!لذيذة، لذيذة
!هيّا كل المزيد
!لذيذة، لذيذة، لذيذة
!والمزيد
!لذيذة
.تهانيّ على شفائك
.لم أتعافَ بالكامل رغم هذا
.أريد أن أطلب منك معروفًا
.أخي، سمعت أنك تتواجد هنا كثيرًا
.قل شيئًا
.هذه المستشفى آمنة
.لن تتدخّل الشرطة
...الأهم من هذا
.حالته تشبه حالتي آنذاك
...الجماعات الإرهابية الأجنبية تكثّف نشاطاتها
.وستتورّط اليابان قريبًا أيضًا
...بعد أن رحل كوماغامي
ما الذي سيحلّ بنا؟
.لم أرك منذ مدة
توموري؟
لِمَ أنت متفاجئٌ هكذا؟
...لأن هذا مفاجئ
.أفرجوا عنّي قبلك، لذا فكّرت بزيارتك والتحدّث معك
DisCinema.com
هل أخبرك أخوك بأيّ شيء؟
.قال إن اليابان ستتورّط بنشاطات الجماعات الإرهابية الأجنبية قريبًا
.هكذا إذن
.فقد أخي حيويّته بالكامل ويبدو كشخصٍ مختلفٍ تمامًا
.قد يستهدفني المزيد من الأشخاص الخطيرين في المستقبل القريب
.لا أريد أن أفقد أحدًا آخر ولا رؤية أحد يعاني
.أتمنى أن أجد حلًّا لذلك بقواي
.لكنني لا أعرف الطريقة
توموري، ما الذي عليّ فعله؟
.هناك طريقةٌ واحدة لا غير
ما هي؟
!أخبريني
تعلم أن مختبرات أخيك ابتكرت لقاحًا لإيقاف تأثير المذنّب عندما يدور مجددًا، صحيح؟
.أجل
...إذن، إن سلبت جميع القدرات النشطة في العالم
.وكذلك القدرات التي قيد النمو، فستنتهي المشكلة
.هذا اقتراحٌ خطرٌ طبعًا
ما الذي سيحدث لك بعد امتصاص عشرات الآلاف من القدرات؟
ماذا سيحدث؟
.قد تغدو وحشًا قادرًا على محق الجنس البشري
.ولا أعلم إن كنت ستحافظ على صحّتك العقلية حتى النهاية
.ستكون مهمّةً في غاية الصعوبة
.ولكنك الوحيد القادر على تنفيذها
.هذه الطريقة الوحيدة التي خطرت في بالي لإنقاذ ذوي القدرات الخارقة
.في الواقع، لم أكن أنوي إخبارك بهذا
...ولكنك أتيت من المستقبل لإنقاذ أيومي-تشان
.وأتيت لإنقاذي أنا وكوماغامي-سان
.ظننتك مجرّد غشّاش بائس في البداية، لكنني أثق بك الآن بلا تردّد
.تغيّر رأيكِ بي كثيرًا
.حسنًا، خطّتي هذه متهوّرة أكثر من جميع خططي الأخرى
DisCinema.com
.انسَ ما قلته رجاءً
.حسنًا، أستميحك عذرًا الآن
.اعتنِ بنفسك
.تمهّلي
.سأنفّذها
.لا، لا، هذا تهوّر
.أنا جاد
.فأنا مدينٌ لك
.إن قلتِ إنها الطريقة الوحيدة فسأنفّذها
.لا يبدو هذا سببًا وجيهًا
.ولكن قد يحدث شيءٌ كذلك ثانيةً
.هذه المرة، أريد أن أكون منقذك
...لذا
لماذا؟
.لأنني أحبك
ماذا؟
ما قصدك؟
بشكلٍ عاطفي؟
.أجل، بشكلٍ عاطفي
...تقول هذا بتعبيرٍ جاد
.لا أظنني فعلتُ شيئًا يستحق أن يجعلك تقع في حبي
...سبق أن أخبرتكِ، عندما أصابني اكتئابٌ شديدٌ في المسار الزمني الآخر
.بقيتِ بجانبي طوال الوقت حتى تعافيت
هذا مجرّد تخمين، ولكن ألم تكن تلك طريقتي في تحمّل المسؤوليّة؟
.لكنكِ أنقذتني مع ذلك
.ما زلت لا أفهم كيف دفعك شيءٌ كهذا للوقوع في حبّي
!أيحتاج الحب للتفسير؟
!ماذا قلت؟! أنت من حاول تفسير السبب
.أرأيت؟ توافقنا فظيعٌ تمامًا
.لكنني ما زلت أحبكِ
.يا له من حبٍّ غريب
.قولي ما تشائين
:هذا جوابي إذن
."سأنتظر"
تنتظرين ماذا؟
.سأنتظر عودتك بعد أن تنقذ جميع ذوي القدرات الخارقة
.حينها، سنصبح حبيبين
ألستِ تبالغين في تعليق آمالكِ عليّ؟
.هذا هو السبب تحديدًا
.إن أنجزت المهمّة بنجاح، فسأقع في حبك بلا شرط
.يبدو هذا مناسبًا جدًّا
هل حفّزك هذا أكثر؟
.أجل، تمامًا
...عدني إذن
...بأنك ستعود
.وأننا سنتقابل مجددًا
.بأيّ ثمن
.أجل
.سأعود حتمًا
.إن أخلفت الوعد فستضطر لبتر إصبعك
.قسم الخنصر
.يا له من وعد مخيف
.أظنّه أهون من ابتلاع ألف إبرة
.بالفعل
.أجل
.والآن، ابدأ بي
ستسلب قدرات الجميع، صحيح؟
.صحيح
.هذا هو الشيء الذي أوشك على فعله
.أجل، تفضّل
.آسف
.لا داعي للاعتذار
.سأعود إلى طبيعتي فحسب
.شكرًا لك
...أخي، أريدك أن تصغي إليّ
DisCinema.com
.سأسلب كافّة القدرات الموجودة في العالم وأنقذ أصحابها
.مستحيل
.انسَ هذا
!أولست أقوى ذوي القدرات الخارقة؟
!لا أريد أن تضيع تضحية كوماغامي-سان هباءً
!أشعر بالمثل أنا الآخر
...سحقًا
!سحقًا
.لا يسعني إحصاء المرّات التي أنقذني فيها وجوده حتى
...إلّا أنني
!لم أشكره قط
.لذلك سأقدم على فعلها
.لأضمن ألّا يعاني الأشخاص الأعزّاء عليّ
.لا بدّ أن هذا ما شعرت به بعد فقدان كوماغامي-سان
أأنت جادٌّ في هذا؟
.بالطبع
.سلبت قدرة توموري بالفعل
سلبتها؟
.بدأت بالفعل
.لا مجال للتراجع
.عزيمتك مبهرة
ولكن كيف ستجدهم؟
.لا بدّ من وجود عضو في المنظّمات الأخرى يمتلك قدرةً مشابهةً لقدرة كوماغامي
.وإلّا لن يستطيعوا جمع عددٍ كبيرٍ من ذوي القدرات الخارقة بوقتٍ قصير
.يو، سافر إلى الخارج
.سنتولّى أمر اليابان
.فقدنا كوماغامي، لكننا ما زلنا منظّمةً كبيرةً توحّد ذوي القدرات الخارقة
.سنتصدّى لهم حتى تزول القدرات
.ما لم ننجز هذا على الأقل، فلن أستطيع مواجهته وجهًا لوجه
يو، عمرك ستّة عشر الآن، صحيح؟
.أجل
.لم يبقَ لك الكثير من الوقت
.أعتمد عليك في إنجاز المهمة قبل زوال قدرتك
.أجل
.أوتوساكا-سان
ما الأمر؟
.أخبرتنا توموري-سان بما تنوي فعله
.اسلب قدرتينا أيضًا
.قد تكون خير عون لك
.واسلب قدرة أختي كذلك
...أيعني هذا أنكِ لن
.أجل، هذا صحيح
.هذه طريقةٌ مناسبةٌ لرحيلي أنا وذوقي
DisCinema.com
ما الفائدة من التردّد الآن؟
.معها حق يا أوتوساكا-سان
!هيّا، ابدأ
.حسنًا
.سأسلب قدراتكم الثلاث
.جيد
.وداعًا
.أجل
ماذا حدث؟
.يوسا-سان، تركت لكِ أختكِ رسالة
...عزيزتي يوسا
...حظيت بأوقات ممتعة
...مرافقة أعضاء مجلس الطلبة كانت ممتعة
.أردت البقاء معهم إلى الأبد
...ولكن الشيء الذي آلمني هو
.رغم وجودكِ بجانبي على الدوام إلّا أنني لم ألتقي بكِ
.أحبكِ أكثر من كل شيء
.والآن حان الوقت لأتصرّف بصفتي ميتة وأودّعك
.من ميسا
كانت معنا طوال الوقت، أليس كذلك؟
.أجل
.استمتعنا برفقتها
.بالفعل
.هذا يسعدني إذن
.أوتوساكا-سان
.احرص على العودة
.أجل
...فنحن أشخاصٌ عانوا من المرض نفسه معًا
.وأصدقاءٌ عاشوا حياتهم المدرسيّة سويًّا في السرّاء والضرّاء
.معك حق
!أجل
.كنتُ بانتظارك
.خذ هذا معك
.هذا أقصى ما أستطيع فعله حاليًّا
ما هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.يفترض أنه سيكفيك للتواصل مع الآخرين على الأقل
هل كتبتها كلها في ليلة واحدة؟
DisCinema.com
.لأنني أعرف درجات اختباراتك
.أجل، فأنا مجرّد غشّاش غشّ لنيل درجاتٍ عالية
...إذن، في المقابل
.اعتني بهذا من أجلي
.حسنًا، فهمت
.سأحتفظ به لفترة
.أنا قلق
...حتى لو كنت قلقًا
.هذا الخيار الوحيد المتاح
.فأنا الوحيد القادر على فعلها
.إذن، سأذهب
.أجل، رافقتك السلامة