ما الغرض من زيارتك؟
.سياحة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.حسنًا
.استمتع برحلتك
.القائمة من فضلك
.أحتاج شخصًا قدرته البحث أولًا
.ربما سأسأل زعيمهم
.هذه هي بلا شك
والآن، ما هي قدرته يا ترى؟
أهذا هو؟
.إن تحرّكت فسأحرقك
أأنت الزعيم؟
من أنت؟
.ذو قدرة خارقة مثلك
لِمَ لا أستطيع قراءة أفكاره؟
..."لِمَ لا أستطيع قراءة"
!سلب قدرتي؟
!هذا صحيح
!يا لها من قدرة مفيدة
سؤال: كيف تبحث عن ذوي القدرات الخارقة؟
!لا تفكّر... لا تفكّر... لا تفكّر
آنجيلو؟
إنه الشخص الذي يجد ذوي القدرات الخارقة؟
!شكرًا لك
!سحقًا لك
!اللعنة، افتح الباب
ماذا؟
هل أنت آنجيلو؟
من أنت؟
ماذا تريد مني؟
.القدرات عبارة عن مرض
DisCinema.com
.لست مضطرًّا لاستخدام قدرتك مجددًا
!يا إلهي
هكذا إذن، النظر إلى الخريطة يفعّل القدرة؟
.مذهل
!قدرة مثالية للبحث عن ذوي القدرات الخارقة
...في صباح هذا اليوم، أعلنت الأمم المتحدة أن الجيش الثوري الديمقراطي
!مؤلم
.الذي يُعتبر منظّمةً ذات مقرّات متعدّدة في آسيا، قد تعرّض للهزيمة
:رئيس الأمم المتّحدة براين جاكسن صرّح قائلًا
"...تم اعتقال شاب مشتبه به"
...مؤلم
".وكذلك تم اعتقال الأعضاء الآخرين غير مصابين"
"...في الأسابيع المقبلة، يخطّط الجيش للانسحاب تدريجيًّا"
توجد قدرة مريحة كهذه حتى؟
".على أمل أن يؤدّي ذلك إلى حلٍّ مسالم"
.يبدو أن هناك مجموعات أخرى تتكوّن من ذوي القدرات الخارقة
!احذروا من حاصد الأرواح ذو العين الواحدة
!حـ- حاصد الأرواح ذو العين الواحدة
!يا له من لقب محرج
أيعقل أنهم أصبحوا يلقّبونني بهذا؟
ما الصورة التي رأيتها للتو؟
هل أصبحت قادرًا على معرفة القدرة التي أسلبها فورًا؟
.انتهيت من سلب كافّة القدرات الموجودة في بلد آخر يا أخي
...سلبت قدرةً تترجم لي اللغات
.وأخرى تزيل عني الشعور بالنعاس
.مذهل
.ولكن لا تجهد نفسك كثيرًا يا يو
.لا، ينبغي لي الانتهاء من البلد التالي بسرعة
.فالوقت من ذهب
.معك حق
.نعتمد عليك في إنجاز المهمة قبل زوال قدرتك
.أجل
قدرة لجعل الأمراض تتفاقم؟
.مجموعة أخرى من ذوي القدرات الخارقة
يجبرون الأطفال على فعل أمورٍ كهذه؟
.إحدى المجموعات تحوي وميضًا واحدًا فقط
ما معنى هذا؟
.ماذا؟ لم تظهر أيّ صورة
ما الغرض من مخيّمكم؟
حمَلة المرض؟
.هكذا إذن
.لقد فهمت
.مصابون بالعدوى ولكن الأعراض لم تظهر، لذلك هم حمَلة المرض
.لكنني لا أستطيع سلب قدراتٍ لم تنشط بعد
ما العمل؟
...صحيح، القدرات الخارقة عبارة عن مرض
.لذا قبل تساقط الجسيمات مجددًا، علينا تلقيح كل شخصٍ على وجه الأرض
.صحيح، سأستخدم القدرة التي تجعل الأمراض تتفاقم وأنشّط قدراتهم
.يفترض أن يمكّنني ذلك من سلبها
DisCinema.com
.جيد، نجح الأمر
...يجب أن أعود إلى البلدان التي زرتها
.وأسلب قدرات حمَلة المرض كذلك
!أطلقوا حتى تنفد الذخيرة
.شكرًا جزيلًا لكِ
.توجد قدرةٌ تشفي الإصابات إذن
.يسعدني تحسّنك
.آسف
.حتى لو كان استخدامكِ لها صالحًا، عليّ أن أسلبها منكِ
...هذه اليد
...إن وضعت هذه اليد على عيني اليمنى
.فسأستعيد قدرة الانتقال الزمني
.قد أتمكّن من إنقاذ كوماغامي-سان أيضًا
.لا
.لم أسلب قدرتها لأجل هذا
.لا يجب أن أخرق المنطق البشري مجددًا
.سأخلي العالم من القدرات الخارقة
.هذه هي مهمّتي الوحيدة
!اخرس، اخرس، اخرس
!اخرس، اخرس
DisCinema.com
يا هذا، أأنت بخير؟
أأنت عدو؟
أأنت عدوّي؟
!اعفُ عنّي
.صحيح
!اهدأ، اهدأ
.لا يجب أن أقتل أحدًا
.أعلن الثوّار أنهم قبضوا على عمدة العاصمة
...سأذهب إلى هذه المنطقة غدًا
:الناطقون باسم الحكومة يقولون
.القوّات الثورية داهمت قصر العمدة وقبضوا عليه هناك
...حتى لو أجبرت نفسي أحيانًا
.يجب أن أنام قليلًا
.وفقًا للتقارير الرسمية، نجم عن الهجوم عشر ضحايا وأكثر من عشرين مصابًا
...من الضروري أن يرتاح الجسد بين الفينة والأخرى
.أعلنت الحكومة هذا الصباح أن قائد جيش الانقلاب قد وافق على استسلام غير مشروط
...بالنسبة للمعارك الجارية في العاصمة
ما هذا؟
.المنظّمة المكوّنة من أطفال قد لعبت دورًا كبيرًا في القتال
ما الذي حدث؟
.ويبدو أنهم عانوا أضرارًا جسيمةً على يديْ فردٍ مجهول
أنا فعلت ذلك؟
...فقامت القوّات الثورية
ورطة، بدأت ذاكرتي تتشوّش
.لا يجب أن أنام إذن
ما الذي أفعله هنا؟
لِمَ أنا في خضم معركة؟
DisCinema.com
ما هذا؟
.صحيح، لقد وعدتها
.بأنني سأسلب جميع القدرات الموجودة في العالم ثم أعود إليها
إليها؟ من هي؟
.يفترض أنها شخصٌ عزيزٌ عليّ
...لكنني لا أتذكّرها
يوجد شخصٌ قدرته "الانفجار" هناك إذن؟
فهمت، أنت حاصد الأرواح المشهور؟
!فلتمت سويًّا مع مبادئنا إذن
.هذه القدرة تسبّب التعاسة للآخرين ليس إلّا
عين واحدة؟
أيعقل أنك حاصد الأرواح؟
.أجل، أنا حاصد الأرواح
!مرحبًا، أنا حاصد الأرواح
DisCinema.com
...هذا شاقٌّ بحق
!سئمت الأمر
من اقترح هذه المهمة المتعبة؟
ولِمَ أضطر لتأديتها؟
أليس إنجازي كافيًا؟
!لقد تعبت
!ليحل أحدكم محلّي
.خطرت في بالي فكرة جيدة
.ربما سأستولي على كوكب الأرض بأكمله
.فأنا جبّار
!أنا إله
!أقرّر كل شيءٍ على هواي
!سأطبّق الفكرة
ما هذا؟
!يا لقذارته
لماذا؟
لِمَ أندم على ركله؟
لماذا أبكي بسببه؟
ما الذي يجري؟
أما زال عليّ بذل جهدي؟
!حـ- حاصد الأرواح
DisCinema.com
!أعطني إيّاه
!لِمَ لا تصيبه؟
!إنه وحش
!إنه حاصد الأرواح ذو العين الواحدة
!لا أمل لنا في هزيمته
!تنحَّ
.لا بدّ أنها أطاحت به
...محال
!حتى قاذف الصواريخ
!أنقذتنا
!شكرًا لك
!ممتنّون لك
.بالقرب من هنا
!نجحت
!نلت من حاصد الأرواح أخيرًا
!لا يجب أن تضطهد الضعفاء
أضطهد الضعفاء؟
أتعرفين من هو حتى؟
!لا أكترث
!ولكن لا يجب أن تفعل هذا
!هناك مكافأةٌ ضخمةٌ على رأسه
!سأجني أموالًا طائلةً إن قبضت عليه
!هذا ليس عذرًا
!إذن، تذوّقي الألم معه
.افعل ما يحلو لك
!لن أتنحّى مهما حدث
!ماذا؟
...لم أتوقّع
...أن تكون قدرة آخر ذوي القدرات الخارقة
."هي "الشجاعة
.لكنها محض شجاعة متهوّرة
.كدتِ أن تموتي
.عودي لمنزلك
!لـ- لا
.أنتِ فتاةٌ شجاعةٌ جدًّا
.لذا اذهبي الآن
!سأستدعي المساعدة إذن
!سأعود حتمًا
.انتهيت
...قطعت وعدًا
.عليّ أن أعود
.انتهيت، لذا يجب أن أعود
DisCinema.com
.أنجزت المهمة
.يجب أن أعود
أعود؟
إلى أين؟
...يجب أن أعود
...فقد قطعتُ وعدًا
.سأعيش حياتي برفاهية الآن
مـ- ما هذا؟
!يو
استيقظت أخيرًا؟
.أحسنت عملًا
.أوفيت بوعدك
.حياتك ليست في خطر
.ولكن يجدر بك أن ترتاح لفترة
.حسنًا
بالمناسبة، من أنتِ؟
.هذه النتيجة إذن
.من الطبيعي حدوث هذا
.فقد سلبت عشرات الآلاف من القدرات
.لا بدّ أن ذلك سبّب ضررًا لدماغك
.لحسن الحظ أنك قادر على الكلام
DisCinema.com
...إنني
.حبيبتك
حبيبتي؟
رغم أني لا أتذكرك؟
.هذا مؤلم أكثر ممّا ظننت
هل أحزنتكِ للتو؟
.أجل
...لأننا كنّا في الفصل نفسه وكنّا معًا في مجلس الطلبة
.وعدتني قبل أن تغادر بأننا سنغدو حبيبين
.آسف
.لا أتذكّر شيئًا
.أنا أعددت هذه البطاقات التعليمية
.حافظت عليها حتى النهاية إذن
هل أفادتك؟
أنتِ من أعددتها؟
.أجل
.كانت هذه أشبه بتعويذة جالبة للحظ
.كانت الشيء الوحيد الذي رفضت التخلّي عنه
.رغم أن حالتها رثّة، وشبه ممزّقة
...شكرًا جزيلًا لك
...إن كانت السبب في عودتك سالمًا
.فأنا راضية
هل أحزنتكِ مجددًا؟
.لا، أنا سعيدةٌ فحسب
...لا أفهم ما يجري
.ولكن لا تبكي رجاءً
.هذا مستحيل
...أوتوساكا يو-كن
!مرحبًا بعودتك
...كنتُ أسجّل في هذه الكاميرا مشاهدًا لا أرغب بتسجيلها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لكنني سأسجّل الجميع بدءًا من الآن
.سأسجّل العديد من الأيام السعيدة التي سنعيشها
!لذا لنكوّن العديد من الذكريات السعيدة ونحتفظ بها
DisCinema.com
.فكرة سديدة
!أجل
أيمكنني الانضمام إليكم؟
!بالطبع
ما الذي يفترض بي قوله؟
.كن صريحًا فحسب
.أتطلّع للمستقبل
!أجل، هذه بداية كل شيء
!صحيح
!لنملأ حياتنا بأمورٍ ممتعة من الآن فصاعدًا