.سأغادر الآن
!انتظر لحظة
!نسيت شيئًا
!تفضّل غداءك
ما هو طعام اليوم؟
!عجة البيض بالأرز
مجددًا؟
.شـ- شكرًا لكِ
!احرصي ألّا تتأخّري
!حسنًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أرجو المعذرة
.مرحبًا بك في مدرستنا
أجميع الطلاب هنا ذوو قدرات خارقة؟
.لا، بالكاد أظهر معظمهم علامات تدل على وجود قدرة خارقة، أو يُعتقد أن قدرتهم قيد النمو
أهذا فقط ما يتطلّبه الانتقال إلى هنا؟
.في الماضي، ذوو القدرات الخارقة مثلنا أُرسلوا إلى المختبرات وأصبحوا فئران تجارب للعلماء
.ستحين نهاية أيًّا كان من يُقبض عليه
...هذا مبالغٌ فيه
.حدث ذلك لأخي
.أنشأ شخصٌ معيّنٌ النظام الحالي بغية حماية أصحاب القدرات الخارقة
.ولكن بعد أن فات الأوان على إنقاذ أخي
!ولكنكِ ضممتني إلى مجلس الطلبة وقلتِ إنكم ستستفيدون من قدرتي
...مجلس الطلبة مسؤولٌ عن إنجاز مهمّة أكثر أهمية
...ألا وهي إيجاد أصحاب القدرات الخارقة الطلقاء قبل أيّ أحد وحمايتهم
.عن طريق منعهم من استخدام قدرتهم
ولِمَ عليّ مساعدتكم في هذا؟
.سيتم دفع مبلغ مناسب لك مقابل هذا
ألا تبذل أيومي-تشان جهدها يوميًّا لإعداد وجباتٍ لك على حساب ميزانيّتكما الضئيلة؟
.اسمي أوتوساكا يو
.انتقلتُ من ثانوية هينوموري
.سررتُ بلقائكم
!يا لوسامته
أهي رئيسة مجلس الطلبة رغم أنها طالبة في السنة الأولى؟
.أجل، لا علاقة للصف باختيار رئيس مجلس الطلبة
.شغل المنصب يتطلّب المقدرة على اتّخاذ الإجراءات اللازمة واستخدام قدرتك الخارقة بحرص
!إنها كالتي تناولناها البارحة بالضبط
DisCinema.com
أوتوساكا-كن، ما الذي ستتناوله على الغداء؟
...لم أقرّر بعد
ما رأيك بالذهاب إلى المقصف إذن؟
.سأرشدك
.سيكون هذا عونًا كبيرًا
ألن تدعوها؟
.سأدعوها إن كنت لا تمانع
.لا، لا بأس
.يبدو أنه لا توجد مقاعد شاغرة
.إذن، سنشتري بعض الشطائر ونعود إلى الفصل لنأكل
.ولكن الطابور طويلٌ أيضًا
.سأتولّى هذا الأمر
.ففي هذه الأوقات تبرز قدرتي
ألا بأس باستخدامها؟
.لا تقلق
.سأركّز على الابتعاد عن الكاميرات
...ولكن بما أنني سأنطلق بسرعةٍ فائقة
.لن أقوى على اختيار الشطائر على هواي
ما الذي حدث توًّا؟
انفجار؟
.شكرًا على انتظارك
.يا لها من غنيمة رائعة اليوم
!شطائر اللحم
أتعتبر هذا نجاحًا؟
!وأنت مثخن بالجراح؟
.أرتدي درعًا واقيًا تحت الزيّ الرسمي، لذا لم أتعرّض لإصاباتٍ بليغة
!ولكن رأسك ينزف نزيفًا حادًّا
.أنت شخصٌ خطيرٌ على عكس مظهرك
ما قصدك؟
.لم تمسك سوى شطائر اللحم
.لأنه انتقالٌ آني
أحسبتني متفرغًا لانتقاء ما أشاء؟
.وجميعها مسحوقة أيضًا
.لأنه انتقالٌ آني
أتحسبني قادرًا على التحكّم بقوّة قبضتي أثناء مسكها؟
!إنها قدرةٌ معيبة كما توقعت
ألا تملك أيّ صديقات؟
.رغم أنها رئيسة مجلس الطلبة
.قدرتها تخفيها عن هدفٍ واحدٍ لا أكثر
.ممّا يعني أن الجميع قادر على رؤيتها باستثناء ذلك الهدف
.ربما هذا العيب هو سبب وضعها الراهن
...حتى لو كان لديها سببٌ وجيه، إن رآها الناس وهي تتّخذ إجراءاتٍ عنيفة باستخدام قدرتها
فماذا سيكون رأيهم بها؟
.وحتى على كاميرات الأمن تظهر وكأنها تفتعل شجاراتٍ مستمرة
.بعد مواصلة فعل شيء كهذا، من الطبيعي أن يكرهها الجميع
.ولكنني سمعتُ أن شخصيّتها كانت مختلفة قبل المرحلة المتوسّطة
.ها هي قادمة
.مساعدنا قادم
ما معنى هذا؟
.معناه أن نجتمع في مكتب مجلس الطلبة
هل فهمتها؟
ما الذي على وشك أن يبدأ بالضبط؟
!من هذا الشخص؟
.قدرته هي التصوير الروحاني
ما الذي حدث؟
.إنه مساعدنا الذي يحدّد مواقع ذوي القدرات ويعرّف قدرتهم لنا كذلك
ثانوية نانبا؟
.لنبدأ المراقبة
.سنغادر باكرًا
لماذا بالضبط؟
.لإجراء تحقيقاتنا طبعًا
رغم أننا لسنا من الشرطة؟
.إن وصلت إليه الشرطة قبلنا فسيودّع حياته
DisCinema.com
بجدية؟
!فلنباشر الاستجواب
!عُلم
.لنذهب نحن أيضًا
ما الذي عليّ فعله؟
.في البداية، اسألهم سواءً لاحظوا حدوث شيءٍ غريبٍ مؤخرًا أم لا
...وبما أننا على علم بقدرته
.سنسألهم عن أيّ شائعات منتشرة حول صور غريبة
.حسنًا، شكرًا
!هيّا بنا
.وكأنني سأساعد في هذا
.سنبدو غريبي أطوار فحسب
!وجدتُ شخصًا مشبوهًا
!استخدم قدرتك للاستحواذ على جسده والبحث في حقيبته
لماذا؟
.لحماية صاحب القدرة الخارقة
!حسنًا، أين هو؟
!سحقًا، لا تتأخّر في الإجابة، سنفقد أثره
!وجدته
!هذا هو
!أسرع
سحقًا، لماذا أفعل هذا؟
...مـ- مهـ
ما هذا يا ترى؟
!ما الذي تفعلينه؟
صورةٌ لفتاةٍ من هذه المدرسة؟
...يا لجمالها
.والتالية هي صورةٌ لها بالملابس الداخلية إذن
هذه قدرة التصوير الروحاني إذن؟
.يا له من استخدامٍ مسيء
أأنت من التقطها؟
!كلا، اشتريتها فحسب
ممّن اشتريتها؟
.لا أنوي تسريب المعلومات لطرفٍ ثالث
.أفصح عن الحقيقة فقط
.ما لم تفصح عنها، سأفشي سر صورك لهذه الفتاة
DisCinema.com
.E-أودو، من الفصل 2
.شكرًا جزيلًا
!حان وقت الاقتحام
.E-لنقبض على أودو من الفصل 2
!عُلم
أعاد أودو-سان أدراجه بالفعل؟
أودو-كن؟
.أيها الرئيس، نستميحك عذرًا
.حسنًا، أحسنتما عملًا
!يا للمفاجأة
من أنتِ؟
من أين خرجتِ؟
...من كان ليتوقّع أن المصوّر الروحاني المسؤول عن جميع هذه الصور البذيئة
هو رئيس نادي الرماية؟
صور؟
مصوّر روحاني؟
عمَّ تتحدثين؟
.فضحك أحد زبائنك
.وبحثتُ في خزانتك أيضًا
.خرجت صورٌ عديدة منها، وسجّلتها في كاميرتي لإثبات التهمة
.خزانتك التابعة للنادي ليست محكمة القفل
لِمَ تفعل هذا؟
.لأنني أحتاج إلى المال
أتعاني عائلتك أزمةً ماليّة؟
.سيخيب أمل والداك إذا عرفوا مصدر دخلك
!إنهما مريضان
!ما باليد حيلة
.التقطتُ صورةً لكِ في الملابس الداخلية
.وجهكِ واضح على الصورة أيضًا
!انسي كل ما رأيته إن أردتِ عدم انتشار هذه الصورة
!أهذا ما تتطلّبه قدرتك فقط؟
!سريع جدًّا
.ولكن لا أحد يرغب برؤيتها
.أنتِ جذّابةٌ مهما نظرتُ إليكِ
حقًّا؟
!هذا يسعدني
!مرحى
!لذا اغربي عن وجهي حالًا
.أحسنت
DisCinema.com
الصورة اختفت؟
.إنها بحوزتي
كيف استطعتِ...؟
...تبًّا
.انتهى الأمر
.استسلم رجاءً
!انسي كل ما تعرفينه عن الأمر
.كم أنت حقيرٌ لدرجة أن تصوّب سهمًا على شخصٍ ما
!إنك عارٌ على جميع الفنون القتالية
.لا ننوي تسليمك إلى الشرطة أو ما شابه
.ولكن إن واصلت استخدام قدرتك، فستعاني حياةً قاسية
أتريد أن تقضي حياتك فأر تجارب يشرّحه العلماء؟
تشريح؟
.لقد حذّرتك
.ستتلاشى قدرتك حالما تتجاوز مرحلة المراهقة
.اجنِ المال عن طريق عمل شريف
.تولّينا أمره بنجاح
.أجل
أهذه طريقة عملكم المعتادة؟
.لكيلا يواجه ذوو القدرات الخارقة نفس مصير أخي
إذن، ما الذي حلّ بأخيكِ بعد أن قبض عليه العلماء؟
.هذا الموضوع ليس سرًّا على الإطلاق، لذا سنذهب غدًا
إلى أين؟
.لزيارة أخي
.لنذهب الآن
أجل، ماذا عنك؟
.لن أرافقكما
.رافقتكما السلامة
لم تتناول الغداء بعد، صحيح؟
.أجل
!لنشترِ غداءً من الكشك إذن
DisCinema.com
!هذا هو
!غداء لسان البقر الذي يسخن عند سحب الخيط
أوليس مذهلًا؟
.أعرف هذا بالفعل
.لم أتوقّع أن نستقل القطار السريع
...لا أصدّق أنها تأكل هنا
.هذا تصرّفٌ غير مهذّب تمامًا
ألن تأكل شطيرتك؟
.كان أخي أول من حاز قدرة خارقة
.حدث ذلك بعد التحاقي بمدرسة متوسطة وطنية مرموقة مباشرةً
!نجحت يا أمي
!نجحت، تم قبولي
.أحسنتِ صنعًا يا ناو
!ربما ستصبحين طبيبةً خبيرة أو سياسية يومًا ما
!أجل
!ني-تشان، انظر إلى هذا
!لقد تمّ قبولي
حقًّا؟
.أنتِ مذهلةٌ بخلافي
.لا، لا، أنا لا شيء مقارنةً بك
أولم تقل أن هناك شركة تسجيلات مهتمّة بفرقتك؟
.بما أننا فقراء، أرغب بتحقيق نجاحٍ باهرٍ في بدايتي والانتقال للعيش وحدي
بالمناسبة، هل استمعتِ إلى الأسطوانة التي أعرتكِ إيّاها؟
.ستشتّت تركيزي عن الدراسة فلم أستمع إليها
!انتهت اختباراتكِ بالفعل، لذا جرّبي سماعها
.أطمح لعزف موسيقى تشبهها
.لستُ مهتمّةً بالروك كثيرًا
!كلا، زييند ليست فرقة روك، بل بوست-روك
.هذا ما قلته سابقًا
.ما زلتُ لا أفهمك
.لكنني عجزتُ عن الالتحاق بتلك المدرسة
.سأحدّثكما عن موضوعٍ هام
.بهدف تنمية مواهبكما، قرّرتُ تسجيلكما في مدرسة داخلية
!أنا على وشك إبرام عقد مع شركة تسجيلات
DisCinema.com
لِمَ لا تؤجّل هذا لوقتٍ لاحق؟
!لا أفهمك البتة
!سأنتقل للعيش وحدي، يفترض أن يتحسّن وضعنا المالي
.بل العكس
.المدرسة الداخلية ستفيد العائلة أكثر
!من يفهم الأمر بالعكس؟
!قد تكون ناو ذكية، لكنني محض أحمقٍ لا يجيد فعل شيءٍ سوى العزف على الغيتار
.لقد اعترفوا بمهاراتك الموسيقية تحديدًا
أتلك المدرسة متخصصة بالموسيقى أيضًا؟
لماذا نلتحق بها كلانا؟
.في ذلك اليوم رأينا والدتنا تنحني لأول مرة
.والدتنا التي ربّتنا لسنواتٍ عدّة وحدها
.بدت مدرستي الجديدة طبيعية وكوّنتُ صداقاتٍ بسرعة
.ولكن بعد انتهاء الحصص الدراسية، أخضع لفحوصاتٍ طبيّةٍ كرهًا
.وبالرغم من ارتيادنا للمدرسة ذاتها، إلّا أنني لم أقابل أخي قط
.كلّما حاولتُ البحث عنه، يحيط بي أصدقائي ويوقفونني
.وفي الوقت نفسه، كان أخي يخضع لتجربةٍ تلو الأخرى
.قدرة أخي تسمح له بذبذبة الهواء بحرّية
.عثروا عليه حينما سخّرها لتحسين صوت غيتاره في إحدى الحفلات الموسيقية
...ظنّ العلماء إن بإمكانهم استغلال قدرته
.بإعاقة الاتّصالات بشتّى أنواعها أو اختراق الإشارات الإذاعية
.واتتني فرصة مقابلة أخي بعد عامٍ كامل
.لم يكن أخي الذي عهدته حينئذٍ
.لم يستطع تمييز أخته حتى
.جميع الأصدقاء الذين أبعدوني عن أخي كانوا مزيّفين كلّفهم العلماء بذلك
.أجروا عليّ فحوصاتٍ يوميّة لأنني أخته فهناك احتمالٌ بوجود قدرة بداخلي
.كان ذلك السبب الوحيد
...أقسمتُ بأنني لن أثق بأيّ أحدٍ مجددًا
.وهربتُ من تلك المدرسة
ماذا حدث بعدئذ؟
.قابلتُ الشخص الوحيد الذي أثق به، وهو سبب وجودي الآن
ومن عساه يكون؟
.محطّتنا التالية
.اسمي توموري ناو
.أتيت لزيارة أخي
.اسمها ناو إذن
.الغرفة 12، تفضّلا
ألا بأس باصطحابه إلى الخارج؟
.لا مانع ما دمتم ضمن حدود أراضينا
.شكرًا جزيلًا لكِ
.من هنا
.هذه الغرفة
DisCinema.com
.نفدت مسكّناته مجددًا
ما الذي يفعله بالضبط؟
.إنه يلحّن
ماذا؟
.هذه طريقته في عزف الغيتار
.أنينه يمثّل لحن أغنيته
.ها قد أتلف فراشًا آخر
ما رأيك بالخروج؟
.المنظر جميلٌ في هذا الوقت تحديدًا
.مذهل
.بالفعل
ولكن كيف أدخلته إلى هذا المكان المميّز؟
.بفضل الشخص الوحيد الذي أثق به
.نقل أخي إلى مستشفى في أجمل موقعٍ متاحٍ بالمجّان
.يوجد شخصٌ مستعدٌّ لفعل كل هذا إذن
.لا يستجيب اليوم أيضًا
.ولكن قد يجدون دواءً لحالته يومًا ما
.لا يوجد من يدرس حالة مريضٍ مثله
لماذا؟
.ذوو القدرات الخارقة أشبه بالبطّاريات بالنسبة للعلماء
.حالما تنفد طاقتهم، يجرون تجارب على ذوي قدرات جدد
.مساعدة ذوي قدرات خارقة سابقين لا تعود لهم بالنفع
...محال
.لا أحد يعلم ما يخبّئه المستقبل لنا
.لا تقولي أمورًا مخيفة
.حريٌّ بك اختيار كلماتك بحذر
.آسف
.والآن، لنعد أدراجنا
.عانيتِ ماضيًا قاسيًا بحق
أتشفق عليّ؟
.كفّ عن هذا، ما أنت إلّا غشّاش
.معها حق، هذا ليس من عادتي
DisCinema.com
.لقد عدت
.لم أتوقّع أن تكون أعمال مجلس الطلبة كثيرة هكذا
.ما باليد حيلة
انضممت إلى مجلس الطلبة؟
أولم أخبركِ؟
!عرفتُ للتو
!اجلس وتناول كاري الخضار الخاص الذي أعددته لتسترخي وتزيل تعب اليوم
.بما أنني ذو قدرة خارقة، هناك احتمالٌ بامتلاك أيومي قدرة خارقة كذلك
...إن قبضوا عليّ
.ستغدو أيومي كتوموري
!انتهيت
.سأبدأ الأكل
!لنبدأ الأكل
!حلو جدًّا
...أيعقل أنكِ استخدمتِ ذلك العنصر السري مجددًا
!إنها صلصة البيتزا السرّية الخاصة بعائلة أوتوساكا
.لن يكون المذاق مختلفًا عن عجّة البيض بالأرز الآن
.لا أعلم إن كان هذا جزءًا من روتينك اليومي، ولكن اخلدي إلى النوم
!رأيتُ مذنّبًا اليوم، لذا تأثّرت بشدّة وسأنام بحماس
.هذه براعةٌ منكِ
.ولكن المذنّب الذي أريد رؤيته مختلف
!أرغب برؤية المذنّبات ذات المدار الطويل
ما هذه؟
!إنها مذنّبات تمرّ على الأرض مرّةً كل بضعة قرون
أتوجد مذنّبات كهذه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com