!لقد أطلتُ في النوم، لذا فالغداء الوحيد الذي تسنّى لي إعداده هو عجّة البيض بالأرز
.بالمناسبة، لستِ مضطرّة لإعداد الغداء لي مجددًا
لماذا؟
.معظم الطلاب لا يحضرون غداءً معهم
.جميعهم يتناولون الطعام في المقصف
.إحضار طعام معي يعسّر تكوين الصداقات
.كم هذا مؤسف
!ولكن بما أنني أعددته اليوم ستأخذه معك
...حسنًا
.من المحال أن أتناول طعامًا يحوي كتابةً محرجةً كهذه أمام الآخرين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.صباح الخير
.لا تبدو نشيطًا اليوم
.لا، هذا هو مقدار نشاطي في الأصل
.لا سيّما في الصباح
.لنمتّع أنفسنا على الغداء إذن ونظفر بكاري لسان البقر ذو الكمّية المحدودة لرفع معنويّاتك
كمّية محدودة؟ أيمكنك ابتياعه قبل أن ينفد؟
!إن استخدمتُ قدرتي، فسيكون ذلك بمنتهى السهولة
.بالفعل
.كنتُ بانتظارك
.تفضّل
!أعتقد أن عليك الذهاب إلى المشفى أولًا
أتقصد هذه الإصابات؟
.اعتدت التعرّض لها، لذا لا داعي للقلق
!هذه أكثر قدرة معيبة حقًّا
!يا له من مزيجٍ من التوابل، هذا هو الكاري الحقيقي
!لذيذ
.يسعدني أنه لم يخيّب ظنّك
!يجب أن يكون الكاري حارًّا حقًّا
إنه ذو حرارة متوسّطة، أهي كافيةٌ بالنسبة لك؟
!لسان البقر يذوب في فمي
.أنت تحب الكاري بحق
!تذكّرت مدى حبّي له توًّا
.حسنًا، فهمت
.ظهر مساعدنا مجددًا
.لنذهب إلى مكتب مجلس الطلبة
لِمَ هو مبتلٌّ دومًا؟
.لن تُفعّل قدرته ما لم يبلّل نفسه بارتداء ملابسه
.يا لها من قدرةٍ مزعجة
DisCinema.com
.القدرة: الوساطة الروحية
الوساطة الروحية؟
.مخاطبة الموتى
.تسمح لصاحبها بالتواصل مع المتوفّي، ككهنة الإيتاكو
.ليس شخصًا مقلّدًا، بل يمتلك قدرة تمكّنه من فعل ذلك حقًّا
.هذا مذهل
.والقدرة الأخرى: خلق النيران
!شخصٌ ذو قدرتين مختلفتين؟
...أحبذ القبض على هذا الشخص بسرعة
.ولكن الموقع المحدّد عبارة عن طريقٍ عاديّ
ما معنى هذا إذن؟
.الهدف يتحرّك
وسط يوم عمل؟
أيتهرّب من المدرسة؟
.بخصوص هذا الطريق، إنه محض زقاقٍ ضيّقٍ لا يدخله أحد
إلامَ ترمين؟
.على كلٍّ، لنذهب إليه ونتفقّده
أهذا هو؟
.أجل
ماذا؟
.يبدو أنه كان يهرب من شيءٍ ما باستماتة
كيف عرفتِ؟
.هذا الجانب الوحيد الخالي من الغبار
.كان يركض عبر هذا الزقاق فاصطدم بالصندوق
.ممّا يعني أنه كان مطاردًا
...يبدو أن حادثةً قد وقعت
...ها قد ظهر إزعاجٌ آخـ
.لنكمل بحثنا في الوقت الراهن
.هناك آثار أقدام حديثة لشخصين
.خطوات الأول قصيرة والثاني طويلة
.لا شكّ أن شخصًا بالغًا كان يطارد فتاة
.لنسرع
.رأيت ذلك قبل قليل
ما هو؟
.رجلٌ يطارد نجمة، لا بدّ أنه تصويرٌ لفيلم
نجمة؟
.أجل
.نيشيموري يوسا-تشان
...سمعتُ بهذا الاسم من قبل
.أنا أيضًا
!يوسارين؟
.كما توقعت، إنها النجمة التي تحبّها أيومي
أتعرفها؟
...إنها المغنّية لفرقة هاو-لو-هلو ومسمّى الفرقة الآخر هو هارو-هارو
!نجمةٌ صاعدةٌ في عالم الفن كما أنها بارعة في الغناء والرقص
!أأنت مهووسٌ بالنجمات؟
!مقزز
في الصف السادس، شاركت بتجربة الأداء الرابعة عشر
...لمجلّة الموضة "بوتي بانانا" للعارضات المراهقات
!ظفرت بالجائزة الكبرى فصارت العارضة الحصرية للمجلّة في ظهورها الأول
."وفي العام التالي، نالت منصبًا دائمًا في برنامج "صباح النشاط
.وبعد عامين، استقالت لتركّز على اختبارات الثانوية
...بعد التحاقها بالثانويّة، بدأت نشاطاتها من جديد
...مهلًا لحظة، لنعد إلى موضوعنا الأساسي
...سبّبت مشكلةً ما باستخدام قدرتها الخارقة
.فأضحت مطاردة
أليس كذلك؟
.لا داعي لقول حقيقة نعرفها مسبقًا
."تعمل مع الشركة الإنتاجية "سيريكس
ألن يسهّل علينا الاتّصال بهم؟
.إنها مشهورة، لن يطلعوننا على أيّ شيء
ما العمل؟
...لنفكّر
!تمّ رصد شخص مشبوه، سنطارده
!توموري
!أوتوساكا-سان، أعتمد عليك
!مؤلم
!أنا من يشعر بالألم
ألم تجد طريقةً أفضل من هذه؟
.هذا الغرض من وجودك
!سحقًا
.سيدفع الثمن لو أن كاميرتي تعطّلت
أهذا ما يهمّكِ؟
.استيقظ يا هذا
من تكون؟
.هذا السؤال ينطبق عليكم
.أخبرنا وسنتّصل بالإسعاف لأجلك
.فعلى هذا المعدّل، ستلقى حتفك
.كنتُ أطيع الأوامر ليس إلّا
أيّ أوامر؟
.لا يسعني إفشاؤها
DisCinema.com
أهو سرٌّ يستحق أن تخاطر بحياتك لكتمه؟
.أوامر تنص على إيجاد نيشيموري يوسا
من أمرك بذلك؟
.قناة تايو
من تحديدًا؟
.لا أعلم
.صدّقوني
!حسنًا
.اتّصلنا بالإسعاف بالفعل
يا هؤلاء، من أنتم؟
.نبحث عن فتاة تدعى نيشيموري يوسا
!لقبها يوسارين
إلامَ تسعون؟
.نجهل السبب، ولكن يبدو أنها مستهدفة فأردنا إنقاذها
أتعرفون يوسا؟
!أنا معجبٌ كبيرٌ بها
!كفّ عن مقاطعة المحادثة باستمرار
رأيتُ ما فعلتموه، كيف أطحتم بذلك الرجل؟
.باستخدام قدراتنا
.على الأرجح أنها مشابهة لقدرتي نيشيموري-سان
كيف عرفتم هذا؟
.إن وثقت بنا، فأؤكّد لك أننا سننقذها
.هكذا إذن
.أثبتوا لي إذن
.أثبتوا أنكم تمتلكون قدرة مشابهة لقدرتيها
.ليست مشابهةً لقدرتيها ولكن انظر بنفسك
!اختفت
هل صدّقتنا الآن؟
.اتبعوني
.لكنكم ستحتارون حتمًا
ما قصدك؟
.بات الوضع في غاية التعقيد
.انظروا بأنفسكم لفهم قصدي
.مذهل، إنه نادٍ
.لا داعي لتسجيل كل شيء
!من هنا، لا تتوانوا
.لقد عدت
ما الأحوال في الخارج؟
DisCinema.com
!إنها يوسارين بشحمها ولحمها
!لديّ جميع أقراص هاو-لو-هلو
!مقزّز
!شكرًا لك
.إنها الفتاة التي رأيتها على التلفاز بلا شك
من هؤلاء؟
.إنهم ذوو قدرات خارقة كميسا
ميسا؟
اسمها الحقيقي ميسا وليس يوسا إذن؟
.هذا ما قصدته بالتعقيد
أهم أهلٌ للثقة؟
.سخّروا قدراتهم للإطاحة بأحد المطاردين
إذن، أتمانعان إن سألناها عن الوضع الراهن؟
.إن طرحتِ سؤالًا غبيًّا فاعلمي أنكِ لن تغادري المكان سالمة
.يا له من شخصٍ مخيف
.توموري، أرجو أن تتوخّي الحذر
.حسنًا، حسنًا
.سررتُ بلقائكِ، اسمي توموري
!سررتُ بلقائكِ، أنا يوسارين، نيشيموري يوسا
تسمّي نفسها يوسارين أيضًا؟
!لم أقابل نجمة شخصيًّا من قبل
!أنتِ لطيفةٌ كما لو أنكِ دمية
!أريد الاقتراب منها مثلكِ أيضًا
!يا هذا
.هوّن عليك
هلّا أخبرتني باسمكِ الحقيقي رجاءً؟
!إنه كوروباني يوسا
!لم أسألك
.اسمكِ الحقيقي يناسب المشاهير أكثر
.أجل، يقال لي هذا غالبًا
.ولكن اسم معناه "الريش الأسود" لا يبدو مناسبًا لنجمة فأطلقوا عليّ نيشيموري عوضًا عنه
.بالفعل
.على كلٍّ، تصبحين شخصًا آخر أحيانًا يا كوروباني-سان
أتدركين هذا؟
لا تدرك ذلك، وكيف عرفتِ أنتِ؟
.لا أظنني سألتك
!ماذا؟
إذن، ما جوابك يا كوروباني-سان؟
.أجل، أظنّه مرضٌ يدعى بالنوم القهري
.أغطّ في النوم مؤخرًا وأستيقظ في مكانٍ مختلف
.يقول الطبيب إنني أمتلك شخصيّات متعدّدة
.هكذا إذن
.لا تعانين انفصامًا في الشخصية، اطمئنّي
.إنها ذات قدرة خارقة مثلنا
DisCinema.com
.تمكّنها قدرتها من نقل روح الميّت إلى جسدها
بجدية؟
.على الأرجح أنها تستخدم قدرتها لاستدعاء تلك المدعوّة بميسا
ميسا؟
ما الخطب؟
.لا تطرحي أيّ سؤال
أهي صديقتكما؟
.إنها أخت يوسا الكبيرة
.قبل نصف عام، ماتت جرّاء حادث
.أيها الوغد
!أنّى لك إخبار غرباء قابلتهم للتو بكل هذا؟
أيعقل أنكِ ميسا-سان؟
!تحتشدون جميعكم في مكانٍ ضيّقٍ كهذا، يا للإزعاج
...يا له من تغيّر في الشخصية
!قدرتكِ مبهرة
!اهدئي يا ميسا
!أتنوين قتلنا؟
.يا لها من فتاة عديمة الذوق
.فاجأتني بحق
.لا تقوى على استدعائكِ بحرّية، بل أنتِ تستولين عليها
أهناك مشكلةٌ في هذا؟
.ها قد ظهرت قدرة معيبة أخرى
.هذا يعني أن القدرة الفريدة الأولى هي نقل الأرواح
.وميسا-سان المستحوذة على يوسا-سان، قدرتها خلق النيران
.أجل
ما علاقتكِ بهذين الشخصين؟
.إنهما صديقاي عندما كنتُ حيّةً وجانحة
أتعرفين سبب استهداف أختكِ؟
.هذا هو
.أخذت يوسا هذا الهاتف معها من غير قصد بعد جلسة تصويرية
.إنه ينتمي لأحد المنتجين التلفازيّين الكبار
.قرأت يوسا بعض رسائله
...اكتشفنا أنه ينفق أموال الشركة على صفقاتٍ خطرة
.إن سلّمناه إلى الشرطة فسيُعتقل لا محالة
هل أطفأتم الهاتف؟
.أجل، لكننا لم نطفئه حتى الأمس
.لا بدّ أنهم يعرفون مكان مخبأكم باستخدام جهاز تحديد المواقع إذن
...من المحتمل أن الأوان قد فات على إعادة الهاتف دون التعرّض لعقاب منهم
DisCinema.com
.وإن بلّغنا الشرطة فستُطرد كوروباني-سان من مجال الترفيه على خيانة ذلك المنتج
.سأحرق تلك المحطّة التلفازية بالكامل إذن
!أأنتِ حمقاء؟
!سيتسبّب ذلك باعتقال أختكِ فحسب
!كيف تجرئين على مخاطبتي هكذا؟
!أتنوين الزج بأختكِ في السجن؟
.سيكون ذلك خاليًا من الذوق
.لنفكّر بالأمر بهدوء
تريدين إنقاذ أختكِ، صحيح؟
.بالطبع
.إذن، إن تعاونتِ معنا فسننقذها ونعاقبهم قليلًا
ما هي نسبة النجاح؟
.أنا بارعةٌ في استنتاج خططٍ لتهديد الآخرين
.ثقي بي رجاءً
.تعجبني عزيمتكِ
.حسنًا
.سأنفّذ خطّتك
.أرجو أن تساهما في الخطة أنتما أيضًا
.بالطبع
.ما دامت ميسا موافقة
هل غططت في النوم مجددًا؟
.لا بد أنكِ متعبة
.لا تقلقي، تناولي حلوى الخطمي المشوية هذه واسترخي
!أصبحت حلوى الخطمي مشويّة وطازجة
.لم أعد أعلم كيف بإمكاني التقرّب إلى يوسارين الآن
.يا له من شخصٍ مخيف
.لنذهب لشراء بعض الملابس أولًا
لماذا؟
.أنتما الاثنان تلزمكما ملابس مقاومة للنار
.هذا أنا
.أظهرتِ لنا وجهكِ أخيرًا
أحسبتِ أن بإمكانكِ الهرب إلى الأبد؟
.المعذرة، أجهل سبب مطاردتكم لي
هل ارتكبت يوسارين خطأً ما؟
!أعيدي هاتفي حالًا
أتقصد هذا؟
DisCinema.com
!أجل
حتى إذا أعدته، ألن أقع في مأزق؟
...بكلتا الحالتين
!لم يعد لديكِ مستقبلٌ في هذا المجال
لا مستقبل لديّ؟
.أيها الأوغاد
!اقلقوا على أنفسكم
!سأطيح بشخصٍ آخر
مـ- ماذا؟ ما الذي يجري؟
...ظننت أنك أوقعت بي
.لكنك لم تلحظ أنني أنا من أوقعت بكم
.يا لك من شخصٍ خالٍ من الذوق
من أنتِ بالضبط؟
أأنتِ نيشيموري يوسا حقًّا؟
.بالطبع
.يوسارين بشحمها ولحمها، نيشيموري يوسا
.بغية بلوغ القمة، لن أمانع دقّ بضعة أعناقٍ كما فعلت لهما
!هذا مؤلم أيضًا
.كم هذا مضجر
.سأقضي عليكم جميعًا
...ا- انتظري مـ- من فضلك
!لن أنتظر
ما الذي حدث؟
.بإمكاني دفنك في الظلال وقتما شئت
!حـ- حسنًا، أستسلم، اعفي عني
.سأعيده لك
.لكنني لن أعفو عنك في المرة القادمة
.سأبيدك عن بكرة أبيك
.شكرًا على المساعدة
.لا، بل الفضل يعود لكم
.صدّقوا أن يوسا فعلت كل ذلك بمفردها
.لن يجرؤ ذلك المنتج على عصيان يوسا ثانيةً
.لا، لم ينتهِ الأمر بعد
...وهكذا، ستنتقلين إلى مدرستنا، أكاديمية هوشي-نو-أومي
.وتساعديننا في عمليّاتنا
لماذا؟
...كما شرحنا قبل قليل، إن قبض عليها العلماء وشرعوا بإجراء تجارب عليها
.لن تستعيد حياتها الطبيعيّة أبدًا
.مدرستنا والشقق المجاورة لها هما المكانان الأكثر أمانًا لكوروباني-سان في اليابان بأسرها
.هذا ما قصدتموه بإنقاذها إذن
.أرجو أن تفعلوا ذلك
!مهلًا
...إذن
.حالما تتلاشى قدرة يوسا، لن نستطيع مقابلة ميسا مجددًا
!هذا ما أردتُ السؤال عنه
.أجل، هذا المفترض
.إنها ميتة أساسًا
أوليس من الغريب أنكما قابلتماها طوال هذه المدّة؟
!...ولكن
!شو
.إنها محقة
!لم تعد موجودة في هذا العالم
.حان الوقت لتوديع ميسا
.هذا القرار الأفضل
.إذن، دعوني أخبرها بشيءٍ أخير
DisCinema.com
...في الواقع، لا أعلم كيف أصيغها
.يخونني التعبير في وقتٍ مهمٍّ كهذا
شو، أكنت معجبًا بي؟
!أجل
!أحببتكِ يا ميسا
!أعلم أن هذا محرج ولكنني وقعتُ في حبكِ
!إلّا أنكِ رحلتِ قبل أن أبوح بمشاعري
...كنّا على الدرّاجة النارية معًا وقت وقوع الحادثة
...نجوتُ بعد التعرّض لإصاباتٍ طفيفة
!أشعر وكأنني قتلتكِ بيديّ
.هكذا إذن
.فهمت الآن
.يبدو أنني رحلتُ وتركتك تعاني من كتم هذه المشاعر المؤلمة
.لكنني أنا من سعيتُ خلف تلك المتعة الخطرة
.حصدتُ ما زرعت
.لا تبكِ، هذا ليس من شيمك
.شو
.انسَ أمري وعش حياتك بدءًا من الغد
.لا تستمر بإقحام شخصٍ ميتٍ في حياتك
.وإلّا ستعجز عن المضي قدمًا ولن تنعم بالسعادة
.تبًّا، ما من حلٍّ لإيقافك
.شو
.حسنًا يا ميسا
.سأعيش حياةً خاليةً من وجودك
.سأدفن مشاعري التي أكنّها لكِ في قبر الماضي ثم أمضي قدمًا
.جيد، عيشا حياةً سعيدةً كلاكما
.حسنًا
.أجل
!وداعًا
!شكرًا على كل شيء
!مرافقتكما كانت في غاية المتعة
.يا له من يومٍ طويل
!تأخّرت كثيرًا
!اتّصل بي وأعلمني إن كنت ستتأخّر هكذا
وأنتِ أيضًا، لماذا مستيقظة في هذا الوقت؟
DisCinema.com
.يجب أن نتناول العشاء معًا
!هذه قاعدةٌ توارثتها الأجيال في عائلتنا
.أشغلتني أعمال مجلس الطلبة اليوم مجددًا
.لا يسعني الرد عليك إن استخدمت هذا العذر
إذن، ما هو عشاء الليلة؟
!إنها المعكرونة الخاصة مع صلصة اللحم
!هاو-لو-هلو مجددًا
.إنها الشخص نفسه فعلًا
من تقصد بالضبط؟
.قابلتُ نيشيموري يوسا شخصيًّا
شخصيًّا؟
أيعقل أنك تعرفها شخصيًّا؟
!اللعنة
.لكنهم لم يخبرونني بكتم الأمر، لذا لا بأس بإخبارها
.ستنتقل إلى مدرستي غدًا
!كم أحسدك على هذا
هل ستتاح لي فرصة مقابلتها يا ترى؟
.هذا احتمالٌ وارد
...هذا
.اهدئي، لنوقف نزيف أنفكِ أولًا
!هذا مذهلٌ جدًّا
.أنتِ تبالغين في حماسكِ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com