.صباح الخير
!صباح الخير
!تفضّل، أعددتُ خبزًا فرنسيًّا محمصًا
!أحمر
!بما أنك لم تعد بحاجةٍ إلى الغداء، قرّرتُ بذل جهدٍ أكبر على الإفطار
...بذل جهد أكبر؟ أضفتِ صلصة البيتزا مجددًا ليس إلّا
!لنبدأ الأكل
!أضافت عليه السكّر رغم وجود حلاوة صلصة البيتزا
هل مذاقه غريب؟
.لا، لا بأس
.أشعر بالقليل من التوعك فحسب
لا بد أنك مصابٌ بالزكام إذن، ألا يستحسن بك التغيّب عن المدرسة؟
.ليس خطرًا لهذه الدرجة، أعتذر عن إقلاقكِ
أأنت بخير حقًّا؟
!أنا بخيرٍ تمامًا
.شكرًا على الطعام
!وجهك يبدو شاحبًا
!يجب أن ترتاح في المنزل
.لا، لا، أنا في تمام الصحة والعافية
كيف أتخلّص من صلصة البيتزا هذه بالضبط؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وردتني أخبار مذهلة
!نيشيموري يوسا انتقلت إلى مدرستنا
يوسارين بحدّ ذاتها؟
.محال، هذه ليست مدرسةً فنية
!لكنني سأطير فرحًا إن كان الخبر صحيحًا
!كما هو متوقّع من يوسارين، الجميع متحمّس بالفعل
.لا أتصوّر مدى الإزعاج الذي سيسبّبه وصولها
.مجرّد التفكير بذلك يصيبني بالصداع
!التزموا الهدوء
...أيعقل أن
!الواقف هناك، عد لمقعدك
إنها هنا حقًّا؟
.تفضّلي
.ستنضم إليكم زميلة جديدة اليوم
.قدّمي نفسكِ
!أنا يوسارين، كوروباني يوسا
!التزموا الهدوء
!يا هذا، اجلس
!وأنت كفّ عن الرقص
أتسمّي نفسها يوسارين أينما ذهبت؟
اسمها الحقيقي كوروباني إذن؟
أنّى لك أن تجهل معلومة كهذه؟
!قد لا أحضر أحيانًا بسبب عملي، ولكن أودّ أن أستمتع بأيامي المدرسية معكم جميعًا
!سررتُ بلقائكم
!يوسارين، يوسارين، يوسارين
!التزموا الهدوء
...يا إلهي
.مقعدك هناك يا كوروباني
.اجلسي
!...يوسارين، يوسـ
.أرجو أن ننسجم معًا
!أجل، قد أسبّب لك إزعاجًا بعض الأحيان ولكن أرجو أن ننسجم معًا
DisCinema.com
ما خطبها؟
.يا لوقاحتها
...ليست ودودة
لماذا انتقلتِ إلى هنا؟
!ابتعتُ قرص أغنيتكِ الجديدة عبر الإنترنت
!وأنا أيضًا، أدمنتُ على تلك الأغنية
!لا أفوّت برنامج صب-نش أبدًا
!وأنا أيضًا
!لنكن صديقين رجاءً، لنتبادل البريد الإلكتروني
!ما الذي تطلبه فجأة أيها الوغد؟
!لا تسبقنا بهذا
!لا ضير بتبادل البريد الإلكتروني
.هوّنا عليكما كلاكما وكونا على وفاق
أيعقل أنها ستنفّذها الآن؟
تنفّذ ماذا؟
!التصالح
!هذه تعويذة التصالح السحرية
!نفّذتها
:تعويذة يوسارين السحرية رقم 13
!تعويذة التصالح
!حسنًا، والآن قد تصالحتما
.أجل، أعتذر عن ذلك
.لا، أنا متأسف أيضًا
ما خطب سلسلة التعويذات السحرية هذه؟
كانت يوسا-سان عضوةً دائمةً في برنامجٍ صباحيٍّ للأخبار
..."يسمّى "صباح النشاط" واختصاره "صب-نش
...هناك مشهدٌ في البرنامج مخصّصٌ للمنحوسين
.تنفّذ فيه يوسا-سان شتّى التعويذات السحرية لتحسين حظّهم
لذلك كان رقم تلك التعويذة 13؟ كم عدد التعويذات بالضبط؟
!أربعة وستّون
...ولكن يوجد تشابهٌ بين تعويذتين، لذا فعددها الفعلي 63
!مقزّز
هل أتى مساعدنا مجددًا؟
.أجل
ما خطبكِ يا رئيسة مجلس الطلبة؟
.كوروباني-سان، رافقيني إلى مكتب مجلس الطلبة فورًا
.لا تفسدي البهجة يا رئيسة مجلس الطلبة
.لنذهب
!حسنًا
!يوسا-سان، أعجبتني طريقة تنفيذك للتعويذة السحرية رقم 13: تعويذة التصالح
!مذهل، أنت مطّلعٌ على تفاصيل التعويذات بحذافيرها
!أجل، فأنا أشاهد كل برنامجٍ تظهرين فيه
!شكرًا جزيلًا لك
.يا لك من مهووس
.هذا مقزز يا تاكاجو
إذن، ما الأعمال التي تؤدّونها هنا؟
.مساعدنا قادم
.ولكن أرجو أن تستعدّي ذهنيًّا لرؤية منظرٍ غريب لكيلا تفزعي
.اطمئنّي، إنه رفيقنا
.لن يضرّك بأيّ شكلٍ من الأشكال
.القدرة: التحريك الذهني
ما الذي حدث بالضبط؟
...هناك شخصٌ ذو قدرةٍ خارقة في الموقع المحدّد
.وقدرته هي التحريك الذهني
.ساعدنا ذلك الفتى في إيجادكِ أيضًا
!هذا مذهل
.ستبذل يوسارين جهدها أيضًا
.قد لا تدركين أن قدرتيكِ هما الوساطة الروحية وخلق النيران
.أنتِ مذهلةٌ أكثر منه
.يبدو أن الموقع عبارة عن مدرسة
.إنها أكاديميّة كانّاي
!جيد، لقد أصبت
في ماذا؟
!هذه الصحيفة الرياضية صدرت الأسبوع الماضي
.كنتُ أتعقّبه منذ فترة
.ثلاث مباريات مثالية على التوالي
.نجم الثانوية ذو الرميات البطيئة الشاذّة، مقدّر له الانضمام إلى دوري المحترفين
.ذهبت لمشاهدة تدريبهم بعد يوم من صدور الصحيفة
.شاهدوا هذا التسجيل
.تشغيل
!إصابة
.يا لها من رمية منحنية
.مستواه مناسبٌ للدوري الرئيسي فعلًا
...ها هو الجزء الأهم
.انظروا بإمعان إلى يد الرامي وهو يرمي الكرة
.انظروا
أوليس هذا غريبًا؟
من أيّ ناحية؟
.هذه قبضة للرميات السريعة
.جميع رمياته هكذا
.الرميات البطيئة تقتضي تخفيف دوران الكرة قدر الإمكان لتحريف مسارها
DisCinema.com
.يتمّ رميها عادةً بوضع السبّابة والوسطى على الكرة هكذا
.القبضة الخاصة بالرميات السريعة تُنتج دورانًا سريعًا لذا من غير الوارد أن تنحرف كرمياته
.أنتِ مثقّفة بالفعل
باختصار، إنه يستغل قدرة التحريك الذهني لتغيير مسار الكرة بعد رميها؟
.أجل
!هذا مذهلٌ أيضًا
أتفهم الوضع حتى؟
.يجب أن نمنعه من استخدامها قبل أن تبدأ تصفيات كوشيين
.لنذهب حالًا
ماذا عن الحصص؟
.لا تقلقي
.ما دمتِ عضوةً في مجلس الطلبة، لن تتأثّر درجاتكِ من تفويت الحصص
.حـ- حسنًا
.نحن أعضاء مجلس الطلبة التابع لأكاديمية هوشي-نو-أومي
.ما الذي تريدونه؟ نحن في خضم التدريب
.اعذرنا
نيشيموري يوسا؟
.تجاهلها وأصغِ إليّ رجاءً
ما الأمر؟
.سأدخل في صلب الموضوع
أنت تستغل قدرة التحريك الذهني لرمي رمياتٍ بطيئة، صحيح؟
التحريك الذهني؟
القدرة الخارقة؟
.من المحال أن أقدر على استخدامها
أأنتم حقًّا من مجلس الطلبة أم أعضاء لنادي دراسة الظواهر الخارقة؟
!أنصت إليّ فحسب
.هذه القدرة أشبه بمرضٍ وستتلاشى حالما تتجاوز مرحلة المراهقة
.حتى لو كنت تسعى للاحتراف، فستختفي قدرتك حالما تنجز مسعاك
...وإن لاحظ أحدٌ قدرتك
.سيُقبض عليك ولن يقوى جسدك على لعب كرة القاعدة مجددًا
.لذا فحريٌّ بك التوقّف عن استخدام قدرتك
من الذي سيقبض عليّ؟
.علماء يجرون تجارب على أشخاصٍ ذوي قدراتٍ خارقة مثلك
أتتوقّعين مني تصديق هذا الهراء؟
.حسنًا إذن
.ركّز عليّ رجاءً
أصدّقتني الآن؟
أتكره الخسارة لهذه الدرجة؟
ما رأيك بأن أشويك حتى توافق؟
DisCinema.com
!مهلًا
.آسف
!لا تتباهي في العراء
!لعاب يوسارين
لا، أهو لعاب ميسا-سان في الحقيقة؟
!أنا مضطربٌ حيال هذا
!مقزز
...ولكن هذا ما زال لعاب يوسارين
...لنعد إلى موضوعنا
إذن، ما العمل؟
إذن، هلّا حسمنا الأمر في ملعب كرة القاعدة؟
.فريق كرة القاعدة التابع لمدرستكم ضد فريق مدرستنا
.ستطيعني إن انتصرنا
.حسنًا، وإن انتصرنا فأرجو ألّا تتدخّلوا ثانيةً
.حسنًا
.على كلٍّ، لا أعرف سبب إصرارك هذا رغم أنك لن تغدو محترفًا
.أريد التأهّل إلى بطولة كوشيين لا أكثر
.حسنًا
ستقام المباراة في ملعبنا يوم الأحد المقبل في تمام الساعة الثالثة، موافق؟
.أجل، لا بأس على الإطلاق
ما الأمر يا أريفومي؟
أهناك لاعبٌ في فريقنا يمكنه ضرب رمياته البطيئة؟
.سنستغل قدراتنا لحل المشكلة، لا تقلق
ما نوع القدرات التي في الفريق؟
.لا، لاعبو فريقنا ليسوا ذوي قدراتٍ خارقة رغم وجود إمكانيّة في بعضهم
كيف ننتصر إذن؟
.سنلعب نحن أيضًا
!سننضم إلى المباراة نحن أيضًا؟
!لن ننتصر ما لم نلعب
.وبما أن المباراة في ملعبنا فلن تحدث أيّ جلبة
.حسنًا، هذا منطقيّ تمامًا
.لم أشتعل حماسًا منذ فترة
!لا تشعلي أيّ شيء فحسب
!انحناء
!لنلعب بنزاهة
!لنبذل جهدنا
هناك فتيات في الفريق الخصم؟
.ليسوا أندادًا لك
DisCinema.com
ما المغزى من هذه المباراة حتى؟
.من أجل مستقبلنا يا تاكاتو
.هكذا إذن
.سنواجههم ما دمت تقول هذا
.سأضرب مؤخّراتكم بهذا المضرب إن خسرنا
!لنبذل جهدنا، هيّا بنا
!أجل
ضرب مؤخّراتنا بالمضرب؟
من يفعلها في هذا الجيل؟
!فلتبدأ المباراة
!جيد
.لا يمكنهم ضرب كرة رامينا حتى، ضاربو الفريق الخصم فاشلون بحق
حقًّا؟
أنا ألعب بجدّية رغم أنها مباراة مفاجئة، ما خطب أسلوبكِ هذا؟
.إنها الحقيقة
!سحقًا لكِ، سأنسحب من المباراة
.سنقع في مأزق هكذا، استمر في الرمي من فضلك
!فكّري قبل أن تتفوّهي بشيءٍ إذن
.كوروباني-سان، أعتمد عليك
!حسنًا
!تعويذة سحرية
!هذه تعويذة التهدئة السحرية
!ها قد نفّذتها
!تعويذة يوسارين السحرية رقم 9: تعويذة التهدئة
!أجل، لقد هدأ الآن
!مقزّز
!إصابة، إقصاء الضارب
.إنّ رمياته البطيئة احترافية، لسنا أندادًا له
.لن أكترث إن ضُربت على مؤخّرتي
.على كلٍّ، إمساكه برمية كهذه لشيءٌ مبهر
.أتقصدين أن الماسك ذو مستوى رفيع أيضًا؟ لا يسعنا الفوز على هذا المعدّل
.تلزمنا ركضة واحدة
...إن أحرز كلانا ركضةً واحدة
!فسننتصر إذا حافظنا على تلك النقطة
!ورطة
!كانوا يسعون لتصويبها نحو يوسا إذن
DisCinema.com
هل ميسا بارعة في الرياضة؟
!سحقًا، كتف يوسا ضعيفٌ جدًّا
.هكذا إذن
.بإمكانها اتّخاذ القرار الصائب ولكن جسدها يشكّل عائقًا عليها
!إصابة، إقصاء الضارب
!إقصاء
!الخارجية الرابعة
.يا لها من معضلة
!إقصاء
!آمن
.وضعنا لا يُحسد عليه
.لنستغل بعض القدرات الخارقة من طرفنا
أيّ قدرة تحديدًا؟
.استحوذ على أجساد ضاربيهم
.وأضعف تلويح الضاربين التاليين
.وأنت ارمِ بعض الكرات فحسب
.ولكن إيّاك أن ترمي رميةً جامحة
.حـ- حسنًا
.والآن، لننفّذ الخطة
!ابدأ
أيجدر بي استغلال قدرتي في شيءٍ كهذا؟
!إصابة
لماذا؟
...مهلًا يا هذا
!الإصابة الثانية
أأنت بخير؟
.أجل، بأفضل حال
.الإقصاء التالي هو الثاني
...أريفومي، إن كنت مصرًّا على الفوز في هذه المباراة لهذه الدرجة
!الماسك
!آمن
...تاكاتو
DisCinema.com
ما معنى هذا؟
.لم أضع هذا في حساباتي
!سرق القاعدة الرئيسية؟
!سحقًا، سحقًا، سحقًا
.ضاع منّا الفوز الآن
!إصابة، إقصاء الضارب
.اضرب الكرة برفق فقط
.ثم استخدم قدرتك للوصول إلى القاعدة الأولى
هل سيقدرون على رؤيتي أثناء لمسها؟
.سأسجّلك بنمط السرعة الفائقة
.مفهوم
!إصابة
!الإصابة الثانية
.الإصابة التالية ستقصيني
!إصابة أخرى فقط
!جيد
!انظر، لقد لمس القاعدة الأولى
انظر، انظر، إنه آمن، صحيح؟ صحيح؟
!آمن
مـ- ما الذي حدث؟
!أحسنت عملًا
!لن تضيع تضحيتك هباءً
!ليدخل راكضٌ بديل
!لا شك أن يوسا واهنة، لكنني سأضرب باستخدام ذوقي
!مرحى
!مذهل، كأنها اللاعب إيتشيرو
حان دوركِ في الضرب، ماذا ستفعلين؟
.بعد أن أضحّي بدوري بنجاح باستخدام الضرب الرقيق، ستحسم المباراة بركضة كاملة
!تعلمين أن قدرتي لا تساعد في الضرب
لِمَ لا تحاول اللعب بنزاهةٍ ولو لمرة في حياتك؟
.يا أوتوساكا يو-كن الغشّاش
!اضرب
!القاعدة الأولى
!سحقًا
!لن أخسر أمام أمثالهم
!إقصاء
والآن عليّ اللعب بنزاهة؟
!الصدارة، الصدارة، الصدارة
!إصابة
!الإصابة الثانية
!سحقًا
!مخالفة
!ضربتها أخيرًا
.اعتاد على توقيتي
!ينبغي لي إسقاطها أكثر هذه المرة
!سحقًا، انتهى الأمر
!ليس بعد، اركض
!تجاوزته الكرة
DisCinema.com
!آمن
!سأنجح، باستخدام ذوقي
!تاكاتو
!آمن
!انتهت المباراة
هل رأيتم ذوقي؟
!أداؤكِ مذهل يا يوسارين
هل فزنا؟
.أجل، لقد انتصرنا
.فزنا إذن
.جيد
لِمَ أسعدني هذا؟
.لقد انتصرنا، أرجو أن تمتنع عن استخدام قدرتك مجددًا
.كنتُ مجرّد رامٍ عاديّ
...ولكن الماسك تاكاتو مختلف
.إنه يستحق أن تُسلّط الأضواء عليه
.كنّا معًا ثنائيًّا لفترة طويلة
...علم أن فريق كرة القاعدة التابع لمدرستنا ضعيف
.أبليت حسنًا
.أنت أيضًا
.إلّا أنه اختار البقاء معي
...لذلك أردتُ اصطحابه حتى لو على حساب هذه القدرة الغريبة
.أردتُ اصطحابه إلى مكان يعج بالمحترفين ليروا مهاراته
.لم تكن تسخّر قدرتك لمصلحتك الشخصية وإنما لصديقك إذن
.أجل
.غششنا في مباراة اليوم لننتصر
.مثلما كنت تغش طوال مسيرتك
.ولكن هناك أشخاصٌ يلاحظون المواهب دون أن تغش
...لا تلجأ إلى الغش، وسواءً مارستها في الكلية أو في نشاطٍ ترفيهي
.بوسعك مواصلة تشجيعه من خلف الكواليس بصفتك صديقه
.يومًا ما، ستفتخر بكونه صديقك المفضّل
.أضمن لك ذلك، لا تقلق
.أجل
.أرغب بتجربة شيء ما
DisCinema.com
هلّا استوليت على جسده؟
لماذا؟
.أخبرتك أنها تجربة
.لا أريد أن أكون موضوع تجربتك
.هو موضوع التجربة
.اطمئن
.حسنًا
.شكرًا جزيلًا لك
.لا، من دواعي سروري
هل عرفتِ شيئًا؟
.لا شيء بعد
.سنتريّث ونرى لاحقًا
!أتمنى ألّا يحتوي العشاء على صلصة البيتزا الملعونة
...لقد عـ
!طبق عائلة أوتوساكا السرّي، يخنة الكريم بالبروكلي
!حمراء
ألا يفترض أن تكون يخنة الكريم بيضاء اللون؟
!أخبرتك أنه طبق عائلة أوتوساكا
.كما توقعت
بمَ أؤمن؟
!أؤمن بنفسي طبعًا
!إنه إعلان يوسارين الجديد
!وهذه أغنية هاو-لو-هلو الجديدة
بالمناسبة، هل انتقلت يوسارين إلى مدرستك حقًّا؟
.أجل
...هذا
!مذهلٌ جدًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com