كيف تقضين أيام عطلك؟
!سمعتُ برنامجكِ الإذاعي البارحة
ما رأيكِ بشرب الشاي معنا لاحقًا؟
!إنه ظريفٌ جدًّا
!رافقينا يا يوسارين
!موافقة
إلى متى ستستمر هذه الضجة؟
!يوسارين أكثر نجمة شعبية حاليًّا، لذا فمن الطبيعي حدوث شيء كهذا
ما الذي يجري؟
.أعرف ما يجري نوعًا ما، ولكن لا أنصحك بمعرفته
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذه من أجل ريكا
!وهذه من أجل يوريكو
.منتقمون؟ هذا فظيع
.لا ألومهنّ، فأساليبها غير مرغوب بها البتة
...هذا مؤلم
أأنتِ بخير؟
ألديك اعتراضٌ على ذلك؟
.رغم أنك كنت مكتوف اليدين تشاهد
.أتى مساعدنا مجددًا
!ما سبب هذه الإصابات؟
.واجهتُ حفنة منتقمين ليس إلّا
ألا يستحسن بكِ الذهاب إلى المشفى؟
.لا تقلقي فأنا معتادةٌ على هذا
.إذن، لننتقم منهم نحن أيضًا
.لن نفعل، فالأمر مزعج
.مملّة
.القدرة: التحليق
!جيد، انظروا
!هذا هو
تم رصد جسم طائر في اليابان؟
أهذه البقعة السوداء هي الشخص المقصود؟
...لم يتجاوز صيته هذه المجلّة المختصّة بالظواهر الخارقة للطبيعة حتى الآن
.إنها مسألة وقت حتى يصبح الأمر محط أنظار الجميع
.لنذهب
إلى أين؟
.المكان يوجد وسط الجبال
.هذا مجرّد تخمين، لكنني أظنّه يتدرّب على قدرته هناك
.لذا إن واصلنا مراقبة ذلك المكان فلا بدّ أنه سيظهر لنا وجهه
إلى متى سنستمر بالمراقبة بالضبط؟
.حتى يظهر بالطبع
!***الـ
!لا تجعلي يوسارين تتفوّه بكلمة كهذه
.في الوقت الراهن، لنقصد السوق المركزي لشراء المؤن اللازمة لرحلتنا
بجدية؟
المعذرة، هلّا أعدتِ يوسا-سان من فضلكِ؟
!أنا من تقرّر هذا
ما الذي يدفعني لإطاعة أوامرك؟
!لأن هذه هي النتيجة في النهاية
DisCinema.com
أسيكون هذا الفريق بخير؟
!يا رفاق، هيّا بنا
لِمَ تضعين الكثير من الذرة؟
!لا بدّ من وجود ذرة مشوية ليكتمل الشواء
!شواء؟
!إذا شوينا فسيفضح الدخّان موقعنا
.أو ربما يحدث العكس ويستدرجه الدخّان إلينا
أسيكون هذا فعّالًا حتى؟
!والآن لنضع بعض شرائح اللحم والضلوع والنقانق
.والآن وضعتِ الكثير من اللحم
وما المشكلة في اللحم؟
...لا شيء على الإطلاق
فلفل شيشتو؟
.الحرارة تضفي نكهةً رائعةً على اللحم
.لا بأس إن كنت من سيأكله
.إنهما منسجمان معًا بوضوح
أيعقل أنهما يتواعدان؟
!يجب أن نشتري المزيد من لحم الخنزير
.علاقتهما حديثة بعض الشيء، لذا أظن أن المواعدة مستبعدة
.ليست فكرةً سديدة، يلزمنا المزيد من الخضروات
.ولكنهما يناسبان بعضهما فعلًا
أما زلت تريد المزيد؟
!أجل، أظن ذلك أيضًا
!محادثة فردية بيني وبين يوسارين أخيرًا
!يسعدني أنني حيّ
.حسنًا
...سيحمل الصبيّان الخيام ومعدّات الشواء
.أنا وكوروباني-سان سنتولّى أمر الطعام
أتقصدين أننا سنخيّم الليلة؟
.أخبرتك أننا سنستمر بالمراقبة حتى يظهر صاحب القدرة
...عذرًا، لم أحضر معي ملابس بديلة
.لن تموتي إذا لم تغيّري ملابسك
!حسنًا، لنذهب
.جيد، وصلنا
.لننصب الخيام قبل حلول الليل
.معكِ حق
!حاذر فتلك المنطقة خطرة
!ما هذه الحفرة؟
.إنه بئر قديم
!حذّريني باكرًا إن كنتِ على علمٍ بوجوده
.في الواقع، سيكون سقوطك ممتعًا
.لا تمزحي في مسألة حياةٍ أو موت
.لننصبها هناك إذن
!عُلم
.سأسدّ الحفرة بنفسي لذا لا تشغلا بالكما بها
.آسف، ذهبت في رحلة مع مجلس الطلبة لذا لن أعود الليلة
.هذا مفاجئ
ألن تعود اليوم حقًّا؟
.أجل، آسف
أأنتِ بخير؟
!أجل، أنا بخير
.إلى اللقاء
!عُلم
...إنها مفيدة بحق
!لا تستخدميني كولّاعة
ألا تملكين ذرّة ذوق؟
فيمَ تفكّر؟
.نحن بارزون أكثر من اللازم هكذا
!هذه الذرة المشوية شهية فعلًا
.هيّا، تفضّلوا بالأكل جميعًا
.سأتنازل عن هذا لها
!تفضّلي ذرةً مشوية
!شكرًا جزيلًا
!كم هي شهية
.صحيح، صحيح
!أنا بارعة في تحضير الذرة المشوية
!والآن حان وقت اللحم
.كلوا بعض الخضروات أيضًا
!الضلع لذيذٌ جدًّا
!ولذّة النقانق تكمن في طراوته
.لا تأكلوا اللحم فقط، تناولوا بعض الخضروات أيضًا
!هذا اللحم شهيٌّ جدًّا
!والصلصة أيضًا
...لم يأكل أحدٌ غيري الخضروات في النهاية
.رؤيتكِ وأنتِ تأكلين اللحم فقط تذكّرني بأختي
حقًّا؟
.أجل، إنها دقيقةٌ فيما يتعلّق بالطعام
...أهي
أقصد ما رأيكِ بأختكِ؟
...سؤالٌ وجيه
.شخصيّتها عكس شخصيّتي تمامًا، كانت فتاةً مسترجلةً لا يقوى أيّ صبي على التغلّب عليها
DisCinema.com
...إلّا أنها كانت لطيفةً معي دومًا
.أحببتها كما هي ولاحقتها أينما ذهبت
.تحمّست في الكلام
.دائمًا ما أنهمك في الكلام عندما يدور حول أختي
.لا بأس، أفهم شعوركِ نوعًا ما
!الأعداء في كل مكان
!يوسارين في مأزق
.لا تقلقي
...سأتولّى هذا الأمر لـ
!لا تتدخّل
!كنتُ على وشك أن أتباهى
.يبدو أنكما نسيتما هدف مجيئنا بالكامل
بالمناسبة، أين ذهبت؟
هل من خطبٍ ما؟
...لا، في الواقع
.كنتُ أتساءل عن الموسيقى التي تستمعين إليها على الدوام
.هذه؟ إنها فرقة تدعى زييند
.لا أعرفها
.إنها الفرقة التي أحبّها أخي
ما الخطب؟
.لا شيء
أتمانعين أن أستمع إليها قليلًا؟
لماذا؟
...أشعر أنها مألوفةٌ لي
ما رأيك؟
.لسببٍ ما، انتابني شعورٌ غريبٌ بأنني واقفٌ وحدي في حقلٍ فارغٍ وشاسع
!تفهم شعوري إذن
.بالضبط
.موسيقى زييند شاسعة جدًّا وغير محدودة لدرجة أنها تغرق سامعها في الوحدة
DisCinema.com
.أظن أن عمى مغنّية الفرقة وملحّنتها هو سبب ذلك ومنبعه
.موسيقاهم تستحضر منظرًا يتوسّع بلا نهاية
...أسجّل فيديوهاتٍ لغشّاش بائس حاليًّا
.ولكن حلمي هو تصوير فيديو موسيقي لزييند
.لم أرَ تعابيرها هذه من قبل
!سأرضى بتصوير فيلم وثائقي لنشاطات الفرقة أيضًا
.أجل، لا تضيّعي وقتكِ في تصويري، ركّزي عليهم فقط
.بالطبع لن أضيّع وقتي في تصويرك مجددًا
.سأهديك مشغّل الموسيقى هذا
.لا يسعني قبول شيءٍ ثمين مثله
.أجني مالًا وفيرًا من عملي في مجلس الطلبة، لذا بإمكاني شراء غيره
.فهمت
.سأقبله إذن
.حسنًا
...سنشكّل ثنائيًّا للمراقبة
.اخلدا إلى النوم أنتما أولًا لأربع ساعات
.سنتبادل الأماكن عندما تستيقظان وستحرسان حتى حلول الصباح
.أوتوساكا-سان، حان دورنا
.أجل، وقت التبديل
حان الوقت بهذه السرعة؟
مجددًا؟
من هو بالضبط؟
!تراوت قوس قزح، صدت تراوت قوس قزح
!سحقًا، سأصيد سمكةً أكبر منها
!هيّا أيها السلمون، تعال إليّ
!لن أخسر أنا الآخر
!جيد، صدتها
!تراوت قوس قزح لذيذ فعلًا
!يوسارين-سان، هذه السمكة مشوية جيدًا
!لستُ يوسارين
.لكنني سأترك الأكل ليوسا
ألا بأس بأكلها؟
DisCinema.com
.أجل، بالتأكيد
!إنها شهية جدًّا
.من الممتع ممارسة هذه النشاطات بين الفينة والأخرى
!أجل
أيعقل أنها أرادت أن تلهو فقط؟
المعذرة، أسنمكث هنا الليلة أيضًا؟
أجل، أهناك اعتراض؟
...أردتُ أن أستحم فحسب
.لا تقلقي، جهّزت كل شيء
.رافقيني
ما هذا؟
.تفضّلي الصابون والمنشفة
...سحقًا لكِ
.فعلتِ هذا وأنتِ موقنة بأنني سأبادلها
.سأراقب الصبيّين عن كثب
ما هو الحمام الذي حضّرته؟
.للفتيات فقط
ماذا؟
.يكفيكما الاغتسال في النهر
!لن أستعمل المياه التي استحمّت بها يوسارين إذن
!مقزز
.أنت من النوع الذي يبدو أنحف بارتداء الملابس
.اضطررتُ لتقوية جسدي بسبب قدرتي
.مهما ارتديتُ من دروعٍ تحت ملابسي، يظل من الأفضل إنشاء بنية صلبة وسليمة
.فعلت كل هذا لتستفيد من قدرتك تمامًا
.أجل، ولكن قد تضطر لفعل المثل أنت أيضًا
ما قصدك؟
.يومًا ما، قد تواجه محنة غير متوقّعة ولا يمكن تصوّرها
أنّى لي تعزيز قدرةٍ لا تفيدني إلّا بالاستيلاء على الشخص لخمس ثوانٍ فقط؟
...هذا ما يجب أن
.لا، لا شيء
.ما الأمر؟ لقد أثرت فضولي
.أردتُ أن أقول إنك تعاني من بعض المشاكل مع الفتيات بسبب مظهرك الجذّاب هذا
.التزمتُ الصمت لأنني مستاءٌ من ذلك لا أكثر
.أجل، معك حق
.لم أجنِ شيئًا من هذه القدرة سوى رفض فتاة جميلة وذكية
.من الحكمة أن تدرك ذلك
.يجب أن نترك بناء العلاقات الغرامية بعد أن نتحرّر من قدراتنا
DisCinema.com
كم سيصبح عمرنا عندما تختفي بالضبط؟
.يفترض أن تختفي قبل التخرّج من الثانوية
.بعد عامين إذن
.فترة طويلة
.أجل، إنها طويلةٌ جدًّا بالنسبة لنا
...على كلٍّ، البرد قارس هنا
...يا لها من مياه دافئة
.حسنًا، سنكرّر مناوبة الأمس نفسها
.غدًا يوم الإثنين
أسنذهب إلى المدرسة مباشرةً؟
.قلتُ إننا سنواصل المراقبة حتى يظهر لنا وجهه
.أنتِ تطلبين المستحيل
.نبدو وكأننا نعيش هنا هكذا
.هذا المغزى من وجودنا
.كما أن تفويت الحصص لا يؤثّر على سجلّاتنا بجميع الأحوال
.حتى لو كان هذا صحيحًا، أريد العودة للمنزل
.لديّ أختٌ صغيرة
.أعلم ذلك بالفعل
.سأعود في الصباح إذن، اسمحي لي بالعودة الآن
.أرفض، إن سمحتُ لك بالعودة فسيطلب الجميع الشيء نفسه
.ولا داعي للقلق أيضًا
ما قصدكِ؟
.أشعر أننا سنحسم الأمر غدًا
ذرة مشوية ثانيةً؟
!المعذرة
ما الذي تفعلونه هنا؟
!ظهر حقًّا
أهذا الشخص المطلوب؟
.هربنا من منازلنا ليس إلّا
.كلٌّ منّا له أسبابٌ شخصية، لكننا انسجمنا معًا بطريقةٍ ما
.كذبة واضحة أخرى
أتقصدين أنكم لا تنوون المغادرة؟
.أجل، ننوي العيش هنا إلى الأبد
.فهذا المكان مناسب للاختباء
.لكنني وجدتكم
.لا بدّ أن آباؤكم قلقون عليكم
.إن اتّصلت بالشرطة فسيعتقلونك أنت أيضًا
لماذا؟
.فهذا المكان عبارة عن ملكيّة خاصة
.وهذه أيضًا
هذا أنت، صحيح؟
DisCinema.com
ما هذا؟
.مجلّة رصدتك وأنت تتدرّب على الطيران
طيران؟
...من الطبيعي أن تلفت أنظار الناس وأنت تتدرّب في جبلٍ عام
.وبما أن هذا المكان قريبٌ من المدينة، فهو مناسبٌ لك تمامًا
...ولكن مظهرنا يوحي بأننا لا ننوي المغادرة
.لذا فقد نفد صبرك وقرّرت الظهور
.ترغب بطردنا لكي تتدرّب على الطيران بسلام
.من المحال أن أطير
هل فقدتِ رشدكِ؟
.سأتصل بالشرطة
ألا تظن أنك أكثر شبهةً بوجودك وحيدًا هنا؟
.أتيتُ لجمع الكستناء
.هذا ليس موسم الكستناء
.بالمناسبة، صادف أنني صوّرتُ دليلًا على وجودك هنا في هذا الوقت
!يا لك من مزعجة
!سلّميها إليّ، سأحذفه
!مرحى
!حوّلتِ البئر إلى فخ؟
!توقّعت أن تلجأ إلى قدرتك إذا سقطت في حفرة عميقة كهذه
.رغم أنني وضعتُ بعض الأعشاب في قعر البئر من باب الاحتياط
.التقطتُ صورًا تستحق أن تكون سبقًا صحفيًّا بفضلك
...حتى أنها كتمت أمر الفخ عنّا
!يا لها من شيطان
!سلّميها حالًا
!أوتوساكا-سان
!استولِ عليه رجاءً
!سأقضي عليه بقدرتي أثناء ذلك
...لا أريد هذه الطريقة فهي مؤلمة
!سحقًا
!حصلتُ عليها
!سيهرب
!اللعنة
!هذا الخيار الوحيد
!يا له من ارتفاع
...ينبغي لي التحكّم بقدرته الآن
!توقّف، توقّف، توقّف
!توقّف
.كانت حركةً متهوّرة
.لولا تذمّري في البداية لكان الأمر أسهل بكثير
ما هذا؟
ما الذي حدث؟
.بضعة إصاباتٍ وكدمات
.نتيجةٌ جيدة
.الكاميرا تبدو سليمة أيضًا، لحسن حظّك أنك نجوت
من أنتم؟
.نحن ذوو قدرات خارقة
.ولكن هذه القدرات أشبه بمرضٍ وستتلاشى بعد تجاوز مرحلة المراهقة
.ولكن إن اكتشف العلماء أمر قدرتك فسيحوّلونك إلى فأر تجارب
ترفض حدوث ذلك، صحيح؟
وكيف ستتصرّف إذا اختفت قدرتك أثناء طيرانك؟
.ستلقي بنفسك إلى التهلكة
هل ذلك يستحق المخاطرة بحياتك؟
.ميسا-سان، تفضّلي رجاءً
.انظر
.هكذا إذن
.ظننتُ أنني الوحيد الموهوب بقدرةٍ خارقة
DisCinema.com
.هناك غيري إذن
."حتى إني حلمتُ بالتحليق في السماء بحرّية كنجم هوليوود "سايتو ذو ارتفاع السماء
!يا له من اسم فظيع
.أفهم شعورك هذا، ولكن حريٌّ بك الامتناع عن استخدام قدرتك مجددًا لمصلحتك الشخصية
.حسنًا
.شكرًا على تعاونك
.حسمنا الأمر بسلام
.أجل، استغرق وقتًا طويلًا
.أتفق معكِ تمامًا
.لقد عدت
.لم أتوقع أن تشغلني أعمال مجلس الطلبة هكذا
.ما بيدي حيلة
.هذا طبيعي بما أنك شخصٌ كفؤ
.لا عجب أن الجميع يرغب بك
.أنتِ تبالغين فحسب
!إذن، بما أنك تبذل جهدًا كبيرًا في أعمال مجلس الطلبة، أعددتُ عشاءً مميزًا الليلة
!شعرية مليئة بالخضروات
!ليست حمراء
!قد تكون صالحةً للأكل
!سنبدأ الأكل
!أخيرًا
ما رأيك؟
!لذيذة
!لذيذة لدرجة أنني سأبكي
.أردتُ إضافة صلصة البيتزا في الحقيقة، لكنها نفدت
.بإمكانك طهو طعام لذيذ بدونها، لذا يستحسن بكِ عدم إضافتها في الأطعمة الأخرى أيضًا
!إنّ صلصة البيتزا عنصرٌ سريٌّ لعائلة أوتوساكا توارثتها أجيالٌ لا تحصى
...ولكن عندما حاولت الذهاب إلى السوق المركزي، منعني حارس الأمن لسببٍ ما
.فلم أستطع ابتياع المكوّنات
!أحسنت يا رجل الأمن
!لأول مرة يسعدني انتقالنا إلى هنا
.ولكن طهوكِ هذا شهيٌّ جدًّا، لذا لا داعي للعنصر السري
!سماع هذا يريحني
!مرحى، تم التخلّص من صلصة البيتزا بنجاح تام
لستِ بصحة جيدة إذن، أليس كذلك؟
!لا، لا، أنا بخير
!مررتُ بأحداثٍ كثيرةٍ أثناء غيابك وأودّ أن أقصّها عليك أيضًا
ماذا حدث؟
DisCinema.com
!أحد الفتيان في فصلي اعترف لي
وما كان جوابكِ؟
...في الواقع
.لا تماطلي
.رفضته بأدب
.كان من الممكن أن تكون تلك نقطة تحوّل في حياتكِ
أكنت تريدني أن أرتبط بصبيٍّ ما يا يو-أوني-تشان؟
.على حسب الصبي
!لا بدّ أن يكون شخصًا مشابهًا لك
.من النادر وجود أشخاصٍ بهذه المواصفات
!معك حق
!آسفة
ألستِ مصابةً بالزكام؟
.حرارتكِ مرتفعة
كيف حال شهيتك؟
.لا تقلق
.أستطيع إكمال طعامي
.سبعةٌ وثلاثون درجة فاصلة ثمانية
.هذا زكامٌ مؤكّد
.استحمّي لتدفئة جسدكِ ثم اخلدي إلى النوم فورًا
.عُلم
.آسفة
أيمكنكِ النوم هكذا؟
.سأكون بخير
.حسنًا، نامي جيدًا
.عمتِ مساءً
.أنت أيضًا
.ستكون بخير ما لم تتهوّر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com