.آسفة، لم أستطع إعداد الإفطار
.لا تشغلي بالك بأمور غبية، فحرارتكِ مرتفعة
.ارتاحي هنا، سأبلّغ المدرسة عن مرضك
.لا تعدّي العشاء أيضًا، الزمي فراشكِ
.عُلم
.أويكاوا
.حاضر
.أوتوساكا
.أوتوساكا غائبة بسبب زكام
.كاتاو
.حاضرة
.كيجيما
.كياما
.حاضرة
.كونيشي
.كوماتسو
.حاضر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.القدرة: الانهيار
الانهيار؟
ما نوع هذه القدرة؟
.لا أعلم، لا بدّ أنها تهدم الأشياء أو ما شابه
...رغم ذلك
."اسمها مشؤومٌ أكثر من كلمة "الدمار
وما هو الموقع؟
...هذا المكان
.إنه المجمع السكني التابع للأكاديمية
.من الطبيعي وجود أصحاب قدرة خارقة إذن
حقًّا؟
ألا تظن أن من الغريب وجود شخص في شقّته في هذا الوقت؟
لماذا؟
.من المحال أن يكون آباء الطلاب ذوي قدرات خارقة
.القدرات تظهر في مرحلة المراهقة فقط
.صحيح
...ممّا يعني
.لا بدّ أنه شخصٌ مريضٌ وغائبٌ عن المدرسة
...لا يعقل
.تبدو منزعجًا بشكلٍ غريب
.لا بدّ أنها صدفة
.ما الأمر؟ أخبرنا رجاءً
.أختي طريحة الفراش مصابةً بالحمى
.احتمال نمو القدرات في الأشقّاء كبيرٌ كما توقعنا
.حسنًا، ليس وكأننا علماء
.لذا لنذهب لزيارة أيومي-تشان ونرى إن كانت قد اكتسبت قدرةً قيد النمو أم لا
مهلًا، أسيذهب الجميع؟
.إنها مريضة
.هذا صحيح
.سأذهب وحدي إذن
.مهلًا، أيومي معجبة بيوسا
.لا بدّ أنها ستبتهج إن أحضرناها برفقتنا
DisCinema.com
ما الخطب؟
.ولكن هذا المهووس يفسد الخطّة
.يجب أن تأتي توموري ويوسا فقط
.ربما أستولي عليه وأقفز من النافذة ليصاب ويعجز عن المجيء
عجبًا، هكذا تنام الزرافات إذن؟
.هذا صحيح
...تلف الزرافات عنقها حينما تنام كأنـ
!أهناك زرافة بالخارج؟
أين؟ أين؟
.ظننت أن مرافقته لنا ليست فكرةً سديدة
!أحسنتِ يا توموري
...ولكن، ولكن
.يرتدي درعًا تحت زيّه، لذا يفترض أن يكون بخير ما لم يقع على رأسه
هناك شخصٌ مصاب، هلّا أرسلتم الإسعاف؟
.حسنًا، لنذهب لزيارتها نحن الثلاثة بعد المدرسة
.أرغب بإهدائها شيئًا ما، لذا لنتوقّف عند المتجر
!حسنًا
!أريد إهداءها شيئًا ما أيضًا
.كنتُ أنوي ابتياع عصيدة الأرز الفورية لها أيضًا في طريق العودة
لِمَ لا نشتري جميعنا عصيدة الأرز إذن ونتناولها مع أيومي-تشان على العشاء؟
!فكرة سديدة
أليس من الأفضل لكما تناول الطعام بحرية في منزلكما؟
.سنفعل ذلك إن كنّا نزعجك
!يجب أن يأكل الجميع معًا
لماذا؟
...لأنني
.لا أعيش مع والديّ، لذا فأنا وحيدة حتى لو عدتُ إلى المنزل
.أما أنا فقد اعتدت العيش وحيدة
.ولكن كوروباني-سان انتقلت إلى هنا حديثًا
هذا منطقي، أليس كذلك؟
...لا، ليست يوسا فقط
...أقسمتُ ألّا أثق بأحدٍ مجددًا حتى أصدقائي
.وهربت من تلك المدرسة
.بعد أن خانتها أمها للعلماء، فقدت مقدرتها على الوثوق
.ما زالت وحيدةً حتى الآن
.لحسن حظي أن أختي موجودة بجانبي
.حسنًا، لنتناول عصيدة الأرز جميعنا على العشاء
.الحساب 1360 ين
.هذا أكثر ممّا ظننت
.سأدفع أنا
.احسب هذه أيضًا
لماذا فطر الإينوكي؟
أليس فطر الإينوكي هو الأفضل؟
!إنه يشكّل مزيجًا مثاليًّا مع عصيدة الأرز
.هذا ذوقك الشخصي لا أكثر
.حسنًا، لا مانع ما دمتِ ستدفعين
!أجل، لا تقلق
المعذرة، هل لي بعلبة البسكويت هذه؟
!لم أرَ أحدًا يشتريه من قبل
.حسابكِ 2500 ين
!وباهض الثمن كذلك
وما هذا الكيس الورقي بالضبط؟
!ليس البسكويت فقط، بل حتى الكيس الورقي لم أره من قبل
!شكرًا جزيلًا
.هذه الشقة
.أختي معجبة كبيرة بك
!ازداد حماسي لمقابلتها الآن
!...ولكن
.إنها طريحة الفراش ومريضة الآن
.لا يجب أن تتحمّس كثيرًا
.سينزف أنفها على الأقل
...لذا لا يجب أن يكون الأمر مفاجئًا بل تدريجيًّا
هلّا أخفضتِ حماسها لدرجة أن تقول "مهلًا، أيعقل أنها يوسارين؟" دون بلوغ مرحلة أخطر؟
.سأتنكّر بارتداء قناعٍ إذن
!جيد
.إذن، انتظرا هنا قليلًا
ضيوف؟
من هم؟
!لقد عاد يو-أوني-تشان
.عذرًا على التطفّل يا أوني-ساما
.أنا ممثّلة الفصل واسمي نومورا
.أتينا لزيارة أيو-تشي بما أنها مريضة
.وأنا أويكاوا
.أختك تسمح لي بمرافقتها
.سررتُ بلقائك
.يا له من تملّق واضح
.سبق أن رفضتك، ستكرهك أيو-تشي إذا استمررت في محاولاتك
.هذا الفتى الذي اعترف لأيومي ورفضته إذن
DisCinema.com
.نعتذر عن زيارتها بأشخاصٍ كثر
.هيّا، لنعد أدراجنا
.أوني-ساما، نعتذر عن الإزعاج
.اعتني بنفسك يا أيو-تشي
.مرحبًا
!سأدخل
!دخلت بالأصح
!انتظري، لم أناديكِ بعد
.ظننتك تنتظر مغادرة الضيوف
!إنها توموري-أوني-تشان
.أرأيتِ؟ أخبرتكِ أننا سنتقابل ثانيةً
أيعقل أنكِ تواعدين أخي الآن؟
.كلا
.رغم أنكما تناسبان بعضكما
.في الواقع، هناك ضيفٌ آخر
.سررت بلقائك
يو... سا... رين؟
!اكتشفت هويتي فورًا
!سأوقف النزيف
.تنفّسي بفمكِ رجاءً
.جيد، توقف
!معكِ حق، هذا مذهل
.هذا مطمئن
.يو... سا... رين
!سأوقف النزيف
هل ألقي تعويذة إيقاف النزيف السحرية؟
!لا، سيكون لها تأثيرًا عكسيًّا، لذا انسي الفكرة رجاءً
.مقابلة يوسارين-دونو شخصيًّا صدمتني
هل هدأتِ الآن؟
!هذا مطمئن
.أحضرتُ لكِ بعض البسكويت لتتحسّني
.سأتركه هنا
!لـ- لا يعقل، جعلتُ يوسارين-دونو تنفق مالها عليّ
.إنها زميلتي حاليًّا ليس إلّا
.لا تهوّلي الأمر
!صحيح، صحيح
!أصبحت تتحدث مثلها الآن
!إذن، هذه هي هديّتي لكِ
!أحبه
كيف حال شهيّتكِ؟
.ابتعت عصيدة الأرز الفورية
ماذا عنك؟
.سنأكلها نحن أيضًا
DisCinema.com
!عصيدة الأرز مع الجميع
!سنبدأ الأكل
!إنه شهيٌّ جدًّا
!كما قلت لكم
.شكرًا على الطعام
.المعذرة
.شكرًا على جهودك
.أجل
.حسنًا، فهمت
.أرجو المعذرة
.آسفة، سأذهب إلى عملي
.إنها شخصية مشهورة ذات مهنة منشغلة
.لا تتذمّري
!كدتُ أنسى ذلك تمامًا
!ابذلي جهدكِ في عملكِ
.شكرًا، سأغادر الآن إذن
.أيومي-تشان، اعتني بنفسك
!يوسارين-دونو، شكرًا على زيارتك اليوم
!لا يسعني التعبير عن مدى امتناني وسعادتي
.حسنًا، لنغسل الأطباق
ألن تغسلها؟
.يمكن غسل هذا العدد الصغير في أيّ وقت
ما لون دمك يا هذا؟
!سنغسلها حالًا
!قف عندك فقط وجفّفها بمنشفة
...حـ- حسنًا
!أنتما تخفيان أمر مواعدتكما عني حقًّا
.هذا محال
يا له من توافقٍ مذهل، أأنتما محرجان من الاعتراف بذلك؟
.أنتِ مخطئة تمامًا
.أرأيتما؟ أنتما مناسبان لبعضكما بلا شك
.لا، لا، شخصٌ ذكيٌّ ووسيمٌ كهذا الأحمق أعلى من مستواي بكثير
.ما زلتُ أظن أنكما زوجٌ مثالي
.لا تنخدعي يا أيومي
!"لاحظي التناقض في مديحها لنعتها لي بـ"الأحمق
.هيّا، انسي هذا الموضوع وشاهدي التلفاز
.حسنًا
DisCinema.com
!يا لسرعتها
!يوسارين سريعة كالبرق
.هذا مجرّد تسجيل
.صحيح
.تناولي الدواء
.فلترتاحي الآن
.سأغطّيكِ بنفسي
.لحسن حظكِ أن أخاكِ لطيف
.ولكنني خائفة من النوم بعض الشيء
لماذا؟
.راودني كابوس مخيف اليوم
.العديد من الأشخاص تراودهم كوابيس عندما يصابون بالحمى، لا تقلقي حيال ذلك كثيرًا
بالمناسبة، كيف كان الحلم؟
.لا تذكّريها بكابوسها
.صحيح
.سأغادر إذن
.شكرًا على الضيافة
.أتطلّع لرؤيتكِ مجددًا
.أجل
.سأرافقها إلى الخارج
.سأعود بسرعة
.أخبرناكِ أنكِ مخطئة
.اسألها عن ماهيّة ذلك الكابوس
."قد يدلّنا على اكتشاف ماهيّة قدرة "الانهيار
.مهلًا، لا يوجد دليل يثبت أن أيومي هي صاحبة القدرة
.قد يكون شخصًا آخر في مجمع الشقق هذا
.لا يوجد دليل فعلًا
.ولكن الاحتمالات عالية جدًّا
."كما أنها تدعى بـ"الانهيار
.لا بدّ أنها قدرة خطيرة جدًّا
.شعرت بنفس الخوف الذي ساورني في البداية
.على كلٍّ، اسألها رجاءً
.هذا لمصلحتها أيضًا
.حسنًا
.وحتى إذا انخفضت حرارتها، أخبرها بأن ترتاح غدًا من باب الاحتياط
.فنحن نعاني نقصًا حادًّا من المعلومات حاليًّا
.أجل
DisCinema.com
.لقد عدت
.أهلًا بعودتك
.يا أيومي
هلّا أخبرتني عن الحلم الذي راودك؟
...لا أتذكّره بوضوح
.لا بأس بأيّ شيء
.عن أشياء تتهاوى
ما هي؟
الأرض ربما؟
ما هو المكان؟
...لا أتذكّر ذلك
...كان يوجد شقٌّ في الأرض فانشطرت بالكامل
لماذا تسأل عن ذلك؟
من المخيف أن تكون رؤيا مستقبلية، صحيح؟
.أنا لا أؤمن بهراء الأشياء الخارقة للطبيعة
.هناك العديد من الأشياء الخارقة للطبيعة حولكِ
الأرض تنشطر؟
ما معنى ذلك يا ترى؟
.قد تكون القدرة مرعبة لدرجة أنها تقحم صاحبها كذلك
.ما زلنا نفتقر للمعلومات حقًّا
ما العمل؟
...الشيء الوحيد الذي يسعنا الاستفادة منه حاليًّا هو كاميرات الأمن التابعة للمدرسة المتوسطة
.لذا سنسألهم إن لاحظوا أيّ شيء
.وسنطلب من المعلّمين مراقبة أيومي-تشان عن كثب أيضًا
.هناك العديد من الأشخاص في المدرسة المتوسّطة، لذا علينا منع الحوادث بأيّ ثمن
.مجمع الشقق أكثر أمانًا
.أرغب بجمع المزيد من المعلومات، لذا أوصها بالراحة غدًا أيضًا
.أجل، سأخبرها
أتود مني إلقاء تعويذة الشفاء من الزكام السحرية؟
!ها هي
...تعويذة يوسارين السحرية رقم
!21
!تعويذة الشفاء من الزكام
!مقزز
.لا، سينزف أنفها مجددًا، لذا يفضّل ألّا تزوريها
.حسنًا، سأزورها حالما تتحسّن إذن
.أجل، شكرًا
.ستة وثلاثون درجة ونصف
.يبدو أن حرارتك انخفضت
DisCinema.com
!محاربة الزكام قد انتهت وسأعود إلى بذل جهدي كما كنت
أراودكِ حلم غريب مجددًا؟
!كلا
.ولكن قد يصيبك انتكاس
.يجدر بكِ أن تستريحي ليوم آخر
!من المضجر أن أبقى في المنزل رغم أني لستُ مريضة، أريد الذهاب إلى المدرسة
.قد يعود الزكام إن ذهبتِ، لن أسمح لكِ بالذهاب بصفتي أخاك
.كوني مطيعةً وتحمّلي البقاء في المنزل ليوم آخر
مفهوم؟
.سأبلغ المدرسة
.لستُ هيّنةً لدرجة أن توقفني في كل مرة
...من أجل صلصة البيتزا
!سأنتقم
هل تحسّنت الآن؟
أتقصد عندما تم ركلي خارج مكتب مجلس الطلبة قبل يومين؟
.أجل
.يحدث ذلك غالبًا، لذا من السهل أن أتعافى بعد سقوطٍ بسيطٍ كذاك
.رغم أني كنتُ أُنقل إلى المشفى مباشرةً عندما قابلتها أول مرة
.لو كنتُ مكانك لما صمدتُ كل هذه الفترة حتمًا
.قيادة توموري لا تبعث الثقة  أبدًا
.إنها ذكية أكثر ممّا تظن
.استدعتنا مجددًا
.لنأكل بسرعة
.أتيتما أخيرًا
.كان طعامنا معكرونة اليوم، لذا لم نستطع إحضاره معنا، أعتذر عن هذا
ما الذي أوحى لك بأنك متفرّغ لدرجة أن تجلس هناك باسترخاء وتأكل المعكرونة؟
ما الأمر؟ أحدث شيءٌ ما؟
.أيومي-تشان ذهبت إلى المدرسة
.لكنني اتصلت بالمدرسة وأعلمتهم بأمر غيابها
كيف كانت حالتها في الصباح؟
.انخفضت الحرارة
.لكنني أوصيتها بأن ترتاح في المنزل ليوم آخر لكيلا يعاودها المرض
...بسبب تحسّنها إذن
.يبدو أنها تجاهلت تحذيرك وحضرت في الفترة الثالثة
.لستُ مرتاحةً حيال هذا
.لنذهب لتفقّد أيومي-تشان فورًا
!شكرًا على جهودك
.المعذرة يا أوتوساكا-سان
.أعرف محلًّا جيدًا يقدّم حساء فاصوليا حمراء شهي
.لنحتفل بشفائكِ على حسابي
.آسفة، ما زلتُ قيد الشفاء لذا لنؤجّل ذلك
!ا- انتظري لحظة
...إن كانت الفترة تزعجكِ، ما رأيكِ إذن بـ
.أنت لا تفهم بحق
!سبق أن رفضتك، استسلم
!تنحّي
!أنا بصدد البدء بمحاولتي الثانية
!اخرس، اخرس
DisCinema.com
...سأتولّى أمره بطريقةٍ ما
.اذهبي يا أيو-تشي
.حسنًا، شكرًا يا نومو-تشان
...مهلًا
!أ- أوتوساكا-سان
!لن أسمح لك
على رسلك، إلى أين تنوين الذهاب؟
!أسلك طريقًا مختصرة
كونيشي-سان؟
.مجيئكِ السبب
ماذا؟
...أويكاوا-كن
أويكاوا-كن؟
.أردتُ أن نتناول الغداء أنا وأويكاوا-كن وحدنا
...يفترض أننا نتواعد
...ولكن منذ وصولكِ وأويكاوا-كن
!أويكاوا-كن نسيَني تمامًا
!لا يفكّر بأحدٍ سواك
!مهلًا
...لنتناقش حول الأمر
...لا بدّ أنه سوء فهم
...لذا اتركي هذا
.أنتِ السبب
!كلا
!لذا حان دوركِ لتتألّمي
...لينقذني
...أحدكم
!أحدكم
!النجدة
DisCinema.com
هذه قدرة الانهيار؟
أفات الأوان؟
!لنذهب
!كلا، هذا خطر جدًّا
...أيومي
!أيومي
!لا تذهب، ستؤذي نفسك
!يا هذا
!ابتعد، فالمكان خطير
!أيومي، أيومي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com