!حضرة الطبيب، الطبيب كويكي
كيف حالك الآن؟
...أيومي
!أين أختي؟
...للأسف
.لقد توفّيت
.أنا المحقّق سوميدا
.لك تعازيّ الخالصة
...ما زلنا نتحرّى تفاصيل الحادثة التي وقعت في ذلك اليوم
أأنت بخير؟
...لا بدّ أن فقدانها المفاجئ صعبٌ عليك
.ولكن عليك أن تمضي قدمًا من أجلها
.العديد من الجروح تشفى مع مرور الوقت
.رغم أن بعضها لا يشفى
...هل جازيتها ولو لمرة
على ما فعلته لي؟
!ليس بعد
.لم أجازها على الإطلاق
...ما خلتُ أنها سترحل
!بهذه السرعة
...حتى لو أردتُ مجازاتكِ
!فقد فات الأوان على ذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل تبقّى شيءٌ يا ترى؟
إذن؟ SBE48 ماذا عن
.تبدو كمعادلة رياضيات
DisCinema.com
.كما أن عدد الأعضاء ليس 48، بل 4، وليسوا مجموعة نجمات
.ولا ننسى شركة كواترو كي أيضًا
.الدورة الصيفية تقبل الطلبات الآن
.لننتقل إلى السؤال التالي
...عند إضافة توابل معينة
!فلفل يوزو
!ماذا؟! جواب صحيح
:بالمناسبة، السؤال الكامل هو
."عند إضافة توابل معينة على شعرية كين-سان فإنها تصبح ألذ"
"ما اسم التوابل المقصودة؟"
!أوتوساكا-سان
ما رأيك بتناول العشاء معنا؟
!انظر، أعددتُ يخنة الكريم
.يوسارين مختصّة بإعداد يخنة الكريم
.لا أريد
ما العمل؟
.سأنظر مجددًا
.للأسف، يبدو أنه ذهب
!كنتُ مستعدًّا لتقديم أيّ شيء مقابل أكلها
!...يخنة الكريم التي تختص بها يوسارين
!مقزز
!ستطهو لك يوسا غيرها الكثير لاحقًا
!استخدم قدرتك لتحطيم هذا الباب
.بإمكاني تحطيم زجاج محصّن، ولكن الأمر مستحيلٌ على هذا الباب
.لأسبابٍ أمنية، إنه مصنوعٌ بصلابةٍ أكبر من الأبواب العادية
.يا لك من شخص عديم الفائدة
.حتى حرقه لن يعود لنا بفائدة أيضًا
!ذوقي المعتاد يخذلني هذه المرة
.رغم اعتقادي بأنني مدركةٌ لألم فقدان أخت أكثر من الجميع
ما الذي حدث في النهاية؟
.يبدو أنه بحاجة إلى المزيد من الوقت
.معك حق
.لنزره لاحقًا إذن
!المعذرة، سأدخل من دون إذن
.أنا شيراياناغي
أهو بخير؟
.أجل، أظنه بخير
!أعتمد عليكِ إذن
من أنتِ؟
.أنا شيراياناغي التي أنقذتها ذات مرة
إذن؟
...سمعتُ أنك لا ترتاد المدرسة
.ما حدث لأختك أمرٌ مؤسفٌ بحق
...مكانتي لا تسمح لي بقول هذا، ولكن أهناك ما يمكنني مساعـ
.لا يوجد
.لا بأس بأيّ شيء
.أوتوساكا-كن، أريد تقديم العون لك ليس إلّا
تقديم العون لي؟
.لا داعي لذلك
.أنا بخير تمامًا
!هذا غير صحيح
.فأنت لا تأكل سوى الرامين المعلّب
ما المانع ما دمتُ أحبه؟
ما رأيك بتناول الفطائر المحلّاة التي كنّا نأكلها سابقًا؟
الفطائر المحلّاة؟
متى أكلناها؟
!في اليوم الذي أنقذتني فيه
.الرامين المعلّب والفطائر المحلّاة، لهما نفس القيمة الغذائية
.قد يكون هذا صحيحًا
!ولكن يجب أن تخرج بأيّ حال
.حسنًا
.هذا مطمئن
.اشتري لي صندوقًا من الرامين المعلّب إذن
ستذهبين للتسوّق من أجلي، صحيح؟
.رامين معلّب، لا بأس بأيّ نوع
!لا، ستأتي أنت أيضًا
.لن أذهب
.سأدفع لكِ عندما تعودين
!لن أذهب ما لم ترافقني
لن تذهبي ما لم أرافقك؟
DisCinema.com
اسمكِ شيراياناغي-سان، صحيح؟
هل أنتِ وليّة أمري؟
.لا، لا أقصدها بهذه الطريقة البتة
!لكنني قلقةٌ بشأنك
لن تتسوّقي لأجلي؟
!كلا
!من المهم أن تخرج الآن يا أوتوساكا-كن
!ستمرض عقليًّا إذا حبست نفسك هنا
سأمرض عقليًّا؟
.أجل
...سبق أن أخبرتك
.أنا بخير تمامًا
!الأشخاص الصحيّون لا يعيشون بهذه الطريقة
!هذا يثبت أنك تمرض عقليًّا
!اكتفيت منكِ
!لا تعامليني كشخصٍ مريض
.إن كنتِ لا تنوين التسوّق لأجلي، فعودي أدراجكِ
.فهمت
.أعتذر عن تجاوز حدودي
.ينبغي لي شراء المزيد
.يبدو أنهم أتوا لإخراجي بالقوة
.ربما حتى شيراياناغي كانت تمثّل عليّ لأنهم طلبوا منها
.ممّا يعني أن وقت خروجي قد حان
.سأخرج قليلًا
DisCinema.com
.يفترض أن يكفي هذا للعيش خارج الشقّة لفترة
.يجب أن أذهب إلى مكانٍ بعيد بحيث يعجز ذلك الفتى المبلّل عن إيجادي
.أعتقد أنني ابتعدتُ كثيرًا
.سئمتُ الشعرية، سأتناول البيتزا
.بشكلٍ غير متوقّع، يبدو أن العثور عليّ صعب
!أرجو المعذرة
.تفضّل البيتزا
.وهذه السلطة
سلطة؟ أهي مجانية؟
.لا أريدها
.هذا مضجر بحق
كم يوم مضى؟
.لن يحدث لي شيءٌ هنا
.لن يعثروا عليّ حتمًا
.سأجرّب الخروج لبعض الوقت
DisCinema.com
.أعطني منه رجاءً
.حسنًا
.لذيذ
.لم أتناول أيّ طعام حلو منذ فترة
هناك ألعابٌ كهذه إذن؟
!هذا في غاية المتعة
!موتوا، موتوا
!سأقتلكم أجمع
!إلى متى ستلعبون؟ تنحّوا حالًا
ما مشكلتك يا هذا؟
أتنوي افتعال شجار؟
ما الأمر؟
.ركل هذا الوغد قمامته علينا وأخبرنا بالمغادرة
من تخال نفسك؟
.ما أنا إلّا مواطنٌ عاديٌّ مطيعٌ للقانون
!أتصف نفسك بذلك بعد أن ركلت قمامتك علينا؟
.لأنكما أغظتماني
!لا تعبث معنا
DisCinema.com
.اسحباه إلى الخارج
.أنت من افتعل الشجار معنا
هلّا أريناه القليل من الألم؟
أبوسعكم هزيمتي يا ترى؟
.هاجموني
.سأجعلك عاجزًا عن لعب الألعاب لفترة
أيها الوغد، ما الذي فعلته؟
!ظننتُ أنني لكمته
شجارٌ مفاجئٌ بين الرفاق؟
أأنتم بخير؟
ما هذا؟
ما الذي حدث بالضبط؟
.هناك المزيد منها
...لا، لا
...توقف
.أنا قويٌّ فحسب
.سأقتلكم حرفيًّا إن عصيتموني ثانيةً
أأنت هو؟
الشخص الذي أطاح بعصابة غوندو بمفرده؟
غوندو؟
.ربما هناك أحدٌ بهذا الاسم بينهم
.اسمي هوسويامادا
.تذكّره جيدًا
.يا له من اسم قابل للنسيان بسرعة
.يا لجرأتك
.أنت تستهين بنا تمامًا
.لقّنوه درسًا يا رجال
DisCinema.com
ما الذي تفعله أيها الوغد؟
!لستُ الفاعل
أتمانع إن ثقبت عينًا؟
.ستنال لقبًا رائعًا مثل "هوسو ذو العين الواحدة" أو أيًّا كان اسمك
لِمَ أنت متردّد؟
أوليس لقب "ذو العين الواحدة" رائعًا؟
!سأثقبها
!سحقًا
!أستسلم
...لا أصدّق أن هوسويامادا-سان هُزم
!لا يمكن لأحدٍ التغلّب عليّ
.تطبيق هذه الأمور في الواقع أكثر متعةً من الألعاب
ما هذا؟
أهو شيءٌ ثمين؟
.هكذا إذن
منذ متى وأنتِ هنا؟
.طوال الوقت
طوال الوقت؟
.محال
.إن تركتك تستمر أكثر، فستتجاوز نقطة اللا عودة
.لذلك أوقفتك
هل عيّنكِ أحدٌ لهذه المهمة؟
.لا، قدّمت طلب غياب إلى المدرسة
.الأمر بيننا فقط
!ما الغرض من فعلتكِ؟
.أشعر بالمسؤولية على ما حدث أيضًا
أكان القرار الذي اتّخذته آنذاك صائبًا؟
.أو ربما كان عليّ نقل أيومي-تشان إلى مكانٍ آمن بسرعة، ذلك ما يشغل بالي
.لذلك قرّرت أن ألازمك حتى تتعافى
.أقسمت بفعل ذلك
!هذا ليس من شأنك
...ما حدث تـ
أتريد أن تصبح مدمن مخدّرات؟
أتريد التخلّي عن بشريّتك؟
!أخبريني إذن ما العمل؟
DisCinema.com
.أولًا، يجب أن تأكل وجبةً صحية
ما رأيك بذلك؟
.الحياة السليمة تتطلّب نظامًا غذائيًّا صحيًّا
.لكنني أتناول أطعمة صحية
أتعتبر تناول البيتزا ودانغو الميتاراشي ضمن الأطعمة الصحية؟
.سيساعد ذلك في تهدئتك
ما الذي تنوين إطعامي؟
.اعتمد عليّ
.سأتولّى الأمر بسرعة
.المعذرة
.أجل
.شكرًا جزيلًا
ما الذي تقرّرينه على هواك؟
.لقمة واحدة
.لنقطع وعدًا بعدم التدخّل في شؤون بعضنا بعد أن تأكل لقمة واحدة
لقمة واحدة لا أكثر، صحيح؟
.أجل، أعدك
.حسنًا
.لنذهب إذن
.لن تتراجعي عن وعدكِ
.أجل
تاكاجو؟
.أجل، هذا منزله
ألا يوجد أحدٌ بالداخل؟
.لا يوجد أحد، اطمئن
.شاهد التلفاز من فضلك
ما الذي ستعدّينه؟
.ستعرفه عندما يجهز
!لقد انتهيت
.تفضّل
!المذاق نفسه
.هذا يسعدني إذن
كيف؟
.تركت والدتك مفكّرةً للوصفات
.استعرتها قليلًا
.وجدتُ علامة زهرة عملاقة على صفحة عجّة البيض بالأرز فقط
DisCinema.com
.يبدو أنه طبقك المفضّل
.لا بدّ أن أيومي-تشان كانت تحاول أن تنسخ مذاق هذا الطبق منذ رحيل والدتكما
هل عجّة البيض بالأرز تلك هي الأخيرة؟
...سحقًا، رغم أن المذاق فظيعٌ وحلو
ما هذا؟
.الأكل السريع ليس صحيًّا
.كل بروية رجاءً
!أجل
.تفضّل الشاي
.وخذ هذا أيضًا
...يا توموري
نعم؟
ما الذي يجب عليّ فعله من الآن فصاعدًا؟
ما رأيك بالعودة إلى مجلس الطلبة؟
.لكننا قطعنا وعدًا بعدم التدخّل في شؤون بعضنا
ماذا؟ عمَّ تتحدث بالضبط؟
.قلتِ إننا سنفترق بعد أن أتناول هذه
!لكنك لم تأكل لقمةً واحدة، بل أكلتها كلها
"!لا بدّ أنك ترغب بالتدخّل في شؤوني"
.شاهدتك بينما أفكّر بذلك
.كما هو متوقّع منك
.حسنًا
.سأعود إلى مجلس الطلبة
.يسعدني سماع هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com