.إذن، سأذهب الآن يا أيومي
!أوتوساكا-سان، مرحبًا بعودتك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مرحبًا بعودتك
...أجل، أعتذر عن غيابي الطويل
.رغم أنها لم تقل لنا شيئًا
!أريدها أن ترحّب بي أيضًا
.لا عليك، الأمر لا يستحق الاعتذار
!صحيح
!على كلٍّ، اجتمع أعضاء مجلس الطلبة من جديد الآن
.لذلك قررت أن ألازمك حتى تتعافى
.أقسمتُ بفعل ذلك
...إذن، احتفالًا بعودتك
!تعويذة خاصة لأوتوساكا-سان
!...لا يعقل
!لا بأس
!"تعويذة "انسَ ما حدث وستكون بخير
!نفّذتها
!تعويذة يوسارين البارزة رقم 1
!"تعويذة "ستكون بخير
!يوسارين، يوسارين، يوسارين، يوسارين
!في يومها الأول في برنامج صب-نش، خطرت في بالها هذه التعويذة فحطّمت فقرة قراءة الطالع
!مقزز
!صباح الخير يا يوسارين
!"حجزتُ نسخةً من أغنيتكِ الجديدة "أيام الحمى
!وأنا أيضًا
!وأنا كذلك
.كذلك أنا
.تسعدني رؤية هذه الحيوية المزعجة مجددًا
.يبدو أن الأوضاع ستعود لطبيعتها
...صحيح، عاملتُ شيراياناغي-سان بقسوة
.ينبغي أن أعتذر لها لاحقًا
...في الواقع، أحضرت اليوم
!مفاجأة
!الفيديو الموسيقي لأغنية "أيام الحمى" الذي يكون مرفقًا مع القرص
!نريد مشاهدته
!مقزّزون
.سأقصد المقصف قبلك
.حسنًا
مجددًا؟
.كنتُ بانتظارك
.تفضّل
أهذه طريقتك في الترحيب بعودتي؟
.لا يوجد سببٌ معين
.أحب تناول الأطباق ذات الكمية المحدودة بين الفينة والأخرى فحسب
.من الواضح أنه يراعي مشاعري
.لكنني سأقبل بلطفه على أيّ حال
.يسعدني أنني سأتناول هذا الطبق ثانيةً
.شكرًا
!سنبدأ الأكل
!إنه لذيذٌ فعلًا
.أجل، مهما أكلتُ منه لا أكتفي
DisCinema.com
.وقت الاجتماع
.لنأكل بسرعة
هل أتى مجددًا؟
!تأخّرتما
من تظنّان نفسكما؟
!دائمًا ما تستدعيننا فجأة
.بما أن الجميع هنا إذن، سنشاهد فيديو كوروباني-سان الموسيقي أولًا
!هذا محرجٌ جدًّا
!أخيرًا
!سأشاهده قبل الجميع حصريًّا
.لديكِ مهووسٌ مسعورٌ على الأقل، لذا لا تقلقي حتى لو كان الفيديو فظيعًا
!سأفلح ما دمت بجانبك
!لن أفلح ما دمت بعيدة عنك
لم أكن الأقوى قط
!سأفلح ما دمت بجانبك
الكثير من الحب والكراهية
!لن أفلح ما دمت بعيدة عنك
عندما أتجول في طريق عودتي أجد نفسي وحيدة
في هذه الجمعة الفظيعة المحمومة
ظننت أنني سأغدو قوية حتى لو كنت وحيدة
ولكن الأيام التي ظننت فيها ذلك تبتعد أكثر
أين أنت الآن؟
حنجرتي عطشانة وصوتي لا يصلك مهما صرخت
!سأفلح ما دمت بجانبك
!لن أفلح ما دمت بعيدة عنك
إلى أين أتوجه؟
!سأفلح ما دمت بجانبك
لا أعلم أبدًا
!لن أفلح ما دمت بعيدة عنك
!شكرًا لكم على المشاهدة
.ليقدّم أحدكما انطباعاته
.لا بأس به
!سماع مديح توموري-سان يسعد يوسارين
.سأخصم بعض النقاط لأنكِ دعوتِ نفسكِ بيوسارين
كم النقاط التي تبقّت لي يا ترى؟
...عشر نقاط على الغناء
...عشرون على الأغنية
...وعشرون على الزيّ
.وثلاثون على التحرير
.ناقص واحد وخمسين نقطة على بؤس المغنية
...والناتج هو
.تسع وعشرون نقطة
!هذه درجة رسوب
!أعيدي تقييمي وعلى الفيديو فقط
.ثمانون نقطة إذن
أوليس هذا مفرحًا؟
!مرحى، يوسارين سعيدة
.انخفضت إلى تسعة عشر نقطة
!هذه الدرجة توحي بأنها حمقاء
...لستُ إحدى معجبيكِ على أيّ حال
.ولكن لا بدّ أنه سيحقّق نجاحًا يقدّر بمئة نقطة
...هذا مديحٌ غير متوقع منك
!مرحى، هذا يسعدني
!نجحتِ يا يوسارين
!على كلٍّ، لنشاهده مجددًا
.سنعيد المشاهدة لآخر مرة
.بالمناسبة، لقد تأخّر
.لن يأتي اليوم
لِمَ استدعيتنا إذن؟
...بخصوص هذا
.يبدو أنها تذاكر لحفلة زييند
DisCinema.com
.وستقام غدًا أيضًا
زييند؟
ألا تعرفينها يا يوسا-سان؟
.إنها فرقة روك تحبّها توموري-سان
!ليست روك، بل بوست-روك
بوست-روك؟
.ابحث في الويكيبيديا
.يزداد جهلي كلّما قرأت أكثر
.هذا لا يهم
.لديّ تذكرتان لحفلة زييند
.المشكلة هي كيفية التصرف بها
...لا أفهم ما ترمي إليه بالضبط
.تقصد أنها تريد من أحدنا مرافقتها
.لقد فهمت
.لكنني لا أفقه شيئًا عن هذا النوع المشتق من الروك
.رغم أن شعبيّة الفرقة عالمية وكبيرة جدًّا
.إن كانت أغانيكِ تستحق مئة نقطة، فأغاني زييند تستحق مليون نقطة
!لم أتوقع وجود درجة فوق الكاملة
إذن، أهناك أيّ متطوّع؟
...لستُ مهتمًّا بهم كثيرًا
لذا يا أوتوساكا-سان، ما رأيك؟
!أنا؟
وما المانع؟ لِمَ لا تذهبا وحدكما؟
مهلًا لحظة، لماذا تقرّران وكأني الخيار الوحيد المتاح؟
!ماذا عن ميسا؟ لم نسمع رأيها بعد
.سأذهب إن كانت هناك طبولٌ مزدوجة فائقة السرعة ذات 260 دقّة في الدقيقة
.لن تكون هناك طبولٌ مزدوجة فائقة السرعة ذات 260 دقّة في الدقيقة، لذا لا تتعبي نفسكِ رجاءً
.ممّا يعني أنك الخيار الوحيد المتاح يا أوتوساكا-سان
ألا بأس بالذهاب في وقتٍ كهذا؟
أليس من الجيد تغيير الأجواء؟
.الاسترخاء ضروريٌّ بعض الأحيان
.حسنًا
.سأذهب
!المعذرة
ما هذا؟
أهي عمياء؟
.لماذا تتفادونني؟ تبًّا
ما هذا الشعور؟
...أيعقل
DisCinema.com
...how ،المعذرة
كيف
كيف أقولها؟
هل ستصطحبني إلى مطعمٍ يقدّم المودانياكي؟
تتحدّثين اليابانية إذن؟
.مودانياكي
.مو-دان-يا-كي
مودانياكي؟
...حتى أنت
!لا أحد يعرف
رغم أني في اليابان، لماذا؟
!يا سيدي المسيح
أتقصدين الأوكونومياكي الذي بداخله شعرية السوبا؟
!أجل، بالضبط، سوبا
ما المكان الذي يبيعها؟
.إن كنتِ لا تمانعين أكل نوع الهيروشيما-ياكي، فستجدينه في أيّ مطعم قديم للأوكونومياكي
أتوجد شعرية السوبا بداخله؟
.أ- أجل
!اصطحبني إلى هناك
!حسنًا، فهمت
!مرحبًا
.واحد هيروشيما-ياكي
.وجعة أيضًا
.حاضر
.وشاي أولونغ لي أنا
.لا، أضف هيروشيما-ياكي آخر من فضلك
.حاضر
.حتى لو عدتُ للمنزل، لم يعد هناك من يطهو لي العشاء
.يجب أن أعتاد على هذه الحياة بسرعة
!منعشة
أتودّان شويها بنفسكما؟
.لا، إنها عمياء لذا اطبخها لنا من فضلك
!حاضر
أقلت عمياء؟
...أيعقل أنكِ
!مرحبًا
.أنا سالا شين، مغنّية زييند
.كما توقعت
!لـ- لا أصدّق أنا سالا-سان أتت إلى مطعم أوكونومياكي متواضع كهذا
!سأحضر حفلتكِ غدًا
و- وهلّا وقّعتِ لي من فضلكِ؟
.بالطبع
.تذهلني مقدرتها على الكتابة رغم عماها
.تفضّل
!شكرًا جزيلًا لكِ
!تفضّلا واستمتعا به
أهناك مشكلةٌ ما؟
DisCinema.com
!الفطائر المحلّاة رقيقة
...في الواقع، هذا ليس مودانياكي
!هناك فرقٌ بينهما
.بالفعل
.لكنه لذيذ
.كما هو متوقّع من اليابان
!شكرًا جزيلًا لكما
!أتطلّع للحفلة
.أعتذر عن دفعكِ الحساب
...بالمناسبة
هل أصابك مكروهٌ مؤخرًا؟
.أعرف ذلك من تنفّسك ونبرة صوتك
.تنبعث منك الكآبة باستمرار
...في الحقيقة
هل فقدت شخصًا عزيزًا عليك؟
.هذا مذهل
.أصبتِ
ما لم تمانع، هلّا أخبرتني بالأمر؟
.توفّيت أختي قبل فترة إثر تعرّضها لحادث
!يا إلهي
!عاملتني بلطفٍ منذ التقينا
!على الأقل، اسمح لي بإشعال الدخّان لأختك
دخّان؟
أتقصدين البخور؟
!أجل، هذا
...لا، لا، لا داعي
!لا، أريدك أن تسمح لي
!أرجوك
!حسنًا، فهمت
!ارفعي رأسكِ رجاءً
.أودّ طلب معروف منكِ
.هناك شخصٌ أريدك أن تقابليه
...أخوها يحب فرقتك
.لا يبدو مجرّد معجب عاديّ
.معك حق
.أمهليني بعض الوقت
.لاحظتُ الآن أنني لم أتّصل بها من قبل
.مرحبًا، معك توموري
.أنا أوتوساكا
.هذا أنت
.كم هذا نادر
أحدث شيءٌ ما؟
...اسمعي، قد تتفاجئين إن أخبرتكِ
!أنا برفقة مغنّية زييند حاليًّا
DisCinema.com
ألستِ متفاجئة؟
ألا تصدّقينني؟
.أصدّقك بالتأكيد
.لن تجني شيئًا من اختلاق كذبة كهذه
إذن، ماذا تريد؟
!يمكنكِ مقابلتها
وما الفائدة من ذلك؟
...سيتسنّى لك التكلّم معها، وحتى أنا في الحقيقة
.حتى لو أُتيحت لي فرصة مقابلتها، لن أتكبّد عناء ذلك
.أنا معجبةٌ بأداء زييند وأغانيهم
.أحب الاستماع إلى أقراصهم وحضور حفلاتهم لا أكثر
إذن، أهذا كل ما تريده؟
.سأغلق
!لا، انتظري
.ادخل في صلب الموضوع
ماذا تريد؟
...أعتذر عن التأخير، الشخص الذي أودّ منكِ مقابلته بعيدٌ بعض الشيء
متى ستضطرّين للذهاب؟
.الوقت لا يستحق أن يؤخذ بعين الاعتبار
.لا بأس، اصطحبني إلى أيّ مكان تشاء
.الشيء المهم بالنسبة لك، مهمٌّ بالنسبة لي كذلك
ولكن حفلتكِ غدًا، ألا ضير في هذا صدقًا؟
.أعضاء فرقتي والمنتج سيجدون حلًّا بطريقةٍ ما
.حسنًا، شكرًا لك
.يجب أن أخبرها بأنني لن أعود على العشاء
.سحقًا
!مجددًا
!لم تعد موجودة
.ها قد سمعتُ تنهدًا كئيبًا آخر
هل تذكّرت أختك للتو؟
.تدركين كل شيءٍ بسهولة فعلًا
.أتضوّر جوعًا
أولم نأكل قبل قليل؟
.كان ذلك الغداء
.حان وقت العشاء
ما الذي تريدين أكله الآن؟
.بما أننا على متن قطار، سنذهب إلى كشك الشعرية التابع للمحطة
!يا إلهي
!هذه الشعرية بكفتة السمك مذهلةٌ جدًّا
!يا لها من كيمياء إعجازية
DisCinema.com
!يجب أن أقدّم احترامي لمن ابتكر هذا الطبق
.تهانيّ لكِ على هذا
هل لي بسؤالٍ واحد؟
.بالطبع
أعتذر إن كان هذا السؤال حسّاسًا، هل أنتِ عمياء بالكامل؟
.أجل، لا أرى شيئًا
ولكن بما أنكِ كتبتِ توقيعكِ، فلا بدّ أنكِ لم تولدي عمياءً، صحيح؟
.أجل، ولكن هذه كفّارة
كفّارة؟
.تكفيرٌ لخطاياي
هل سبق أن تأمّلت بالحياة؟
ما هذا الموضوع المفاجئ؟
نحن نعيش مرةً في الحياة، صحيح؟
.هذا بديهي
.حلمتُ بأن أقف على المسرح بصفتي قائدة فرقة
.لكنني أدركتُ ذلك بعد فوات الأوان، وعرفتُ أنني لن أحقّق حلمي أبدًا
.لم أكن أجيد الغناء ولا العزف على الغيتار
.رأيتُ على التلفاز العديد من الموسيقيّين بنفس عمري ينالون الثناء والمديح على أغانيهم
.لعنت الإله
.لكنكِ نجحتِ في النهاية
.لأنني غششت
غششتِ؟
.من أجل تحقيق رغباتي الأنانية
...كنتُ شعبيةً جدًّا في اليابان ذات مرة
.كنتُ ظاهرةً عالمية، نجمةٌ متألّقة، هذا النجاح الذي حققته
.تدفّقت أموالٌ طائلة
.تغيّرت نظرة الناس لي
.إلى الأسوأ طبعًا
.سبّبت المتاعب لعائلتي في النهاية
.طالبو فدية اختطفوا أخي الصغير
.لذلك قرّرت التوقف
.ثم أضحيت المغنّية الرئيسية لفرقة صغيرة
."وفي الختام، بعتُ بصري مقابل ذلك وهذه هي "النهاية
بعته لمن؟
!للإله بالتأكيد
...قد لا تفهم الأمر الآن
.ولكن إن حدث لك أمرٌ مشابهٌ لهذا، فاتّخذ القرار الصائب
.نكاد نصل، سنقطع مسافةً قصيرةً فقط
.حسنًا
.أعتذر عن اصطحابكِ إلى هذا المكان البعيد
.لا عليك
...ربما لم تدرك هذا
.ولكنك شخصٌ رحيمٌ الآن
لم تكن هكذا في الماضي، صحيح؟
.من الصعب أن أحكم على نفسي، ولكن قد تكونين محقة
.لا بدّ أن لقاءك بشخصٍ ما هو السبب
.لا أحد يتبادر إلى ذهني عدا توموري
هل أثّرت بي؟
.ادخل في صلب الموضوع
ماذا تريد؟
.أريدها أن تقابل أخاك
لماذا؟
أخوك معجبٌ قديمٌ لزييند، صحيح؟
.أجل
.قد يتغيّر شيءٌ إن التقى بمغنّية الفرقة
مثل ماذا؟
...قد يستعيد رشده مثلًا
DisCinema.com
.من المحال حدوث شيءٍ كهذا ببساطة
!لكنني أريد تجربة ذلك
.الاحتمال ليس معدومًا
.لذا تفضّل
.هذا جيد
ولكن لِمَ أنت مهتمٌّ بأخي لهذه الدرجة؟
...في الحقيقة
.معها حق
...فأنا قد قضيتُ معظم حياتي محاولًا استغلال الآخرين لمصلحتي الشخصية
ما الخطب؟
.إنها مجرّد نزوة
...لا أعلم كيف أصيغها
.شكرًا لك
إذن، هلّا أبلغتِ المستشفى بأنني أنا وسالا سنزوره؟
.حسنًا، عُلم
...لا أعلم كيف سيكون وضعه عندما نراه
.استعدّي لأيّ شيء
.أجل، نبرة صوتك تخبرني بكل شيء بالفعل
!زال مفعول المسكّنات مجددًا
.يا له من شعورٍ غريب
أخبرني، ما الذي يفعله الآن؟
.يفترض أنه يلحّن
.فهمت، هذا أشدّ ممّا توقّعت
.كان عازف غيتار معجب بكِ في الماضي، وكان على وشك أن يبدأ مسيرته الفنية قبل حدوث هذا
.هكذا إذن
!مهلًا
أنظر عاليًا
فوجدت برجًا فولاذيًّا
متساءلة عن الشعور الذي سينتابني إن سقطت
أكان حلمًا؟
رأيت لونًا أحمر غامقًا
DisCinema.com
يطارد كل ما هو بعيد جدًّا
ومتلهف على الدوام
أجهل السبب ولكن الجمال الذي أريده من أعماق قلبي
قد يبدو محرجًا بمنظور الآخرين
.توموري كازوكي-سان
أيمكنك تمييزي؟
أتتذكّر أختك ناو-سان؟
نا...و؟
!صحيح، ناو
...ناو
!هذا مطمئن
.يبدو أن معجزةً ما قد حدثت
!أجل
.أغنيتكِ أيقظته
.تبدو سعيدًا من أعماق قلبك
.أنا سعيدةٌ مثلك أيضًا
!أجل
.شكرًا
تقدّمت خطوةً إلى الأمام اليوم، أليس كذلك؟
.أجل، نوعًا ما
.قضيتُ يومًا مثمرًا كهذا بفضلك
.بالمناسبة، سأحضر حفلتكِ غدًا
.إذن، سأضع وجودك بين الجمهور في الحسبان وأغنّي
.وأيضًا، لا بدّ أن الشخص الذي تعزّه سيحضر معك
.سأغنّي لها كذلك
.أجل، من فضلك
.معها حق
.توموري، أنتِ من غيّرتني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.مرحبًا، معك أوتوساكا
.أنا توموري
أتريدين معرفة ما حدث؟
.وصلتني الأنباء بالفعل
DisCinema.com
.أنا خارج المشفى حاليًّا
هل مررنا من بعضنا؟
.أجل
.أتيتُ مسرعةً بعد اتصال الممرضة بي
.لقد ميّزني
.لم أرَ أخي في هذه الحالة منذ زمن
.هذا مطمئن
.أجل
.قرارك كان صائبًا
...اتصلتُ بك لأعبّر عن امتناني
.شكرًا جزيلًا لك
.أجل
.أراك غدًا إذن
لم تنسَ الحفلة، أليس كذلك؟
.بالطبع
.حفلتها غدًا إذن
لماذا تبدو مألوفة لهذه الدرجة؟