لِمَ أنا متردّد بشأن هذا؟
.سأذهب الآن يا أيومي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.صباح الخير
.لنذهب إذن
.اتبعني
أوليس من المبكّر الذهاب قبل بدء الحفلة بكثير؟
.أريد شراء بضائع من هناك
ألا يمكنكِ ابتياعها بعد الحفلة؟
.ستنفد كمية معظم البضائع الشعبية
.هذه طبيعة الأمر إذن
.لم أتوقّع أن تكوني مهووسة أنتِ الأخرى
.كان عليكِ المجيء لمقابلة سالا في الأمس إذن
.لا أنوي شراء القمصان المعتادة أو سترات ذات قلنسوة أو ما شابه
!ثمّة غطاءٌ ذو تكنولوجيا متطوّرة للهواتف الذكية وهو ما أريده
!خطّي ذي جودة صوت عالية PCM توجد بطّاريةٌ بداخله ويكون مرفقًا مع مسجّل
.حسنًا، فهمت، يبدو رائعًا
ألا تريد ابتياع مثله أيضًا؟
سنشكّل طقمًا متماثلًا إن اشتريت مثله، ألا بأس بهذا؟
.صحيح
.لا تبتع منه رجاءً
!قالتها بلا تردد
.هذا يجرح مشاعري نوعًا ما
.يا له من طابور طويل
.ما بيدنا سوى الانتظار فيه
لِمَ لا تتحرّك؟
.لكنني لن أشتري شيئًا
.استمر بمرافقتي على الأقل
.سأضجر إن كنتُ وحدي ولا يوجد من أتحدّث إليه
هل اعتقادي بأنها تكرهني خاطئ؟
.دعتني إلى الحفلة والآن تطلب مني الاصطفاف معها
.أرجو أن الكمية لم تنفد
لِمَ أصبحنا منسجمين هكذا؟
أهناك خطبٌ ما؟
...لا
.كنتُ أفكّر بمدى طول الطابور
.هذا طبيعيٌّ بما أنها فرقةٌ شعبيةٌ عالميًّا
.مساحة هذا المكان ليست كافيةً بالنسبة لهم أساسًا
.إنها مذهلةٌ بحق
!تم الظفر بالغطاء
!انظر، انظر، انظر إليه
ما رأيك بالشعار الخلفي؟
!شعار زييند على بلاستيك
.أجل، يبدو رائعًا
.بالفعل
.إنها مهووسة فعلًا
!انظر إليه، يا لروعته
DisCinema.com
!بدأت
مستلقٍ أمامي
فصار المشهد مطليًّا بالأخضر
لم يعثر أحد علي قط
فلعبت الغميضة
لا تزال هناك ندبة صغيرة على وجهك لا تنفك تواجهك
تستلقي على الأرض وتتلوى كما لو كنت مصابًا
عشقت الأيام التي سعينا فيها خلف الأشياء الخالية من المغزى
عشقت الأوقات التي تتواجد فيها بجانبي ومن أجلي
ما هذا الشعور الغريب؟
!الأغنية التالية هي أغنيتي الجديدة التي ستعرض لأول مرة في العالم في اليابان المحبوبة
!"الزناد"
تعال الآن، لنتجه إلى النسيان
إلى الظلام الذي يغرقني
المستقبل يبعث الوحدة كما يبدو عليه
وأنا أصل من هناك
...أتذكّر هذه الأغنية
.يفترض أنني لم أسمعها من قبل
ذهني صافٍ الآن وأشعر أني قادرة على كل شيء
عندما أشعر برغبة بفعل أمر ما فإني أفعله
أشعر بأنني سيئة السمعة
أتعرف ما بمقدورك فعله؟
أتعرفني؟
لا تنفك تدور
تذهب وتعود
سأتواجد هنا بصفتي ملاكًا سقطت عميقًا
انظر للجانب المظلم الذي ينتظرني
مستمر إلى الأبد
...لا داعي للتنفس من على الحافة، فحتى أنا سوف
ما الخطب يا يو-أوني-تشان؟
.آسف، أغنية زييند الجديدة كانت مؤثّرة جدًّا
.زييند مذهلون بحق
.لن أنسى هذه الأغنية ما حييت
.مهما حدث
ماذا عنك؟
!مستوى هاو-لو-هلو مستقرٌّ كما عهدته
.حان وقت العشاء للمجموعة د
.أكرّر: حان وقت العشاء للمجموعة د
!أنا أتضوّر جوعًا
.هذا المسن مجددًا
لماذا أجده هنا دومًا؟
.الموسيقى الكلاسيكية جميلة
...لا تركد فعليًّا
.كالمعادلة الرياضية تمامًا
أهذه أختك؟
.أجل
.هكذا إذن
.كم هذا مؤسف
هناك باحثون يتعاطفون معنا إذن؟
لِمَ تأتي إلى هنا يوميًّا؟
.دائمًا ما تلقى الأفكار التي تتعارض مع العقيدة احتقارًا
.لذا اتّخذتُ من هذا المكان ملجأً
.هكذا إذن
أتعرف نظرية بطليموس؟
.سمعتُ بالمصطلح من قبل
...تُعتبر هراءً في عصرنا هذا
.ولكنها كانت ضمن العلوم الطبيعية في الماضي
DisCinema.com
.ولكن الواقع اختلف مع ذلك
ما الذي حلّ بالشخص الذي أكّد رأيًا مختلفًا برأيك؟
.لا أدري
.اعتبروه متمرّدًا فنبذوه وجرّدوه من سلطته
.مثلي تمامًا
!مرحى، الكاري هو طعام اليوم
.بوجود المواد الكيميائية التي تساعد في تضخيم القدرات به، لا بدّ أن مذاقه كالدواء
!بالرغم من ذلك، أظن أن للكاري المقدرة على إسعاد الناس بلذّته
.ليت شون-أوني-تشان معنا أيضًا
!ثلاثتنا نأكل معًا
.من شأن قدرته التسبّب باضطرابٍ شديد
.لن ينضم إلينا
.ذكّرني بقدرته
...السفر عبر الزمن
."الانتقال الزمني"
...هذا مذهلٌ جـ
!إنه محبوسٌ على الدوام بسبب قدرته المذهلة تلك
.أشعر بالأسف لشون-أوني-تشان
.أجل، وأنا أيضًا
.لذا إيّاك والتحدّث عن هذا ثانيةً
!لنأكل
.مذاقه كالدواء كالعادة
.قدرتي هي الاستحواذ على جسد الشخص لخمس ثوانٍ
.هذا ما يظنّونه على الأقل
.إن اكتشفوا قدرتي الحقيقية، فلا بدّ أنهم سيزجّون بي في الحبس كأخي تمامًا
.ولكن إن استمرّوا بإجراء فحوصاتٍ عليّ، فاليوم الذي أُحبس فيه قريب
.لم أرك منذ مدة
.التزم الهدوء
كوماغامي؟
هل حدث شيءٌ ما؟
.وجدتُ شخصًا قدرته التخاطر أخيرًا
أأنت جاد؟
.أجل
.وتسمح له قدرته بالإرسال والاستقبال
.هذا مذهل
.ولكن لا بدّ أنهم قبضوا عليه
.بالضبط
.استولِ على صاحب تسريحة البومبادور الجالس خلفك من ناحية اليمين
."أحضرته برفقتي، قدرته هي "السحق
.لكنها ليست قويةً جدًّا
.فهمت
DisCinema.com
.مكان صاحب قدرة التخاطر مكتوبٌ على هذه الورقة
.خذها
.احرص على اختيار الوقت المناسب
.أنت أملنا الوحيد
.سيتخلّصون منك إن فشلت
.وسيحين دورنا بعدك
...أجل
.أعلم
...لا أفهم كوماغامي
أذهب لمقابلة ذلك المغفّل حقًّا؟
أأنت غيور يا شيتشينو؟
!بالطبع لا
.انتظرنا هذه اللحظة طويلًا
.هذا الوقت الوحيد الذي سيكون فيه الأخ الصغير جادًّا
.إنه مجرّد سيسكون
!دائمًا ما يلهو مع أخته
.هذا سببٌ آخر يدفعنا للإيمان به
.لكنني أتساءل عن احتمالية نجاح هذه الخطة
!%لن أقبل بأقل من 100
!الفشل غير مسموح
بالمناسبة، متى ستظهر لنا قدرتك؟
.لقد أنجزنا نحن دورنا عن طريق إيجاد صاحب قدرة التخاطر
!هذه البداية فحسب
.سيحين دورها في وقتٍ هامٍّ حتمًا
.هذا دليلٌ على أنك ستموت
!لن أموت
!التزموا الصمت
.سحقًا
هل سيتغيّر هذا العالم حقًّا؟
.انتهى الوقت، عد
انتهى استنشاق الهواء الخارجي بهذه السرعة؟
.تبًّا، حسنًا، حسنًا
.يا هذا
هل أخذت شيئًا منه؟
.لا شيء
.لا بأس إذن
لماذا يعاملونه بطريقةٍ مختلفةٍ عنّا؟
...إنه ليس بمستوى أخي
.ولكنه يلقى هذه المعاملة بسبب قدرته المذهلة
.خطّة إنقاذ أخي جاهزة بالفعل
السؤال هو متى يبدأ التنفيذ؟
DisCinema.com
.انتهى برنامج اليوم
.ليعد من لم يستدعى إلى غرفته في الحال
.لنعد إذن
!تذكّرت أنهم استدعوني اليوم
لماذا لم تخبريني بهذا الأمر الهام؟
.عد لغرفتك
!مهلًا
...هذا غير منطقي، لماذا تستدعون أختي
!وهي لا تمتلك قدرة؟
!يو-أوني-تشان
!أيومي
هزة أرضية؟
.تمّ إغلاق المجموعة د
.الزموا أماكنكم حتى إشعارٍ آخر رجاءً
!ما الذي يحدث؟
.أكرّر: تمّ إغلاق المجموعة د، الزموا أماكنكم حتى إشعارٍ آخر رجاءً
.لستُ مرتاحًا حيال هذا
!افتحوا الباب
!...أيها
!سحقًا
!أنت؟
ما الذي يحدث؟
ما الذي حلّ بأيومي؟
.لقد استخرجوا قدرة أختك كرهًا
."قدرتها هي "الانهيار
.تمّ إغلاق المجموعة "د" جرّاء الضرر الذي سبّبته قدرتها
وماذا عن أيومي؟
.إنها بخير
.ولكنها مقيّدةٌ الآن بسبب خطورة قدرتها
كأخي إذن؟
.لا، سيشرّحونها أولًا ثم يتخلّصون منها
!الوقت ليس مناسبًا للوقوف هنا بسكون
!بإمكانك إنقاذ أختك إن استخدمت قدرتك الحقيقية
!قدرة "النهب" الأقوى على الإطلاق
أنّى لك معرفتها؟
!هذا لا يهم الآن، فالوقت يداهمنا
...صحيح، معه حق
!حسنًا
DisCinema.com
.سيتخلّصون مني أنا الآخر
.هدفي هو صاحب قدرة التخاطر
.يجب أن أصفّي ذهني
.لا تفكّر
من هناك؟
أسمع صوتًا بداخل رأسي؟
أهذه قدرة التخاطر؟
ما الذي تريده مني؟
!يجب أن أرى وجهه
ما خطب وجهي؟
.لا تهتم، ظفرتُ بحاجتي
ما معنى هذا؟
!يا هذا، توقّف
هلّا انتظرت قليلًا؟
لا داعي لمحو ذكرياته، أليس كذلك؟
...أرجو ذلك على الأقل
!ما الذي يجري؟
!أخرجوني، أخرجوني
!إغلاق المجموعة ب
!هذا مؤلم
.أكرّر: حالة طارئة في المجموعة د
.ليتأهّب جميع الموظّفون في مراكزهم المحدّدة
!سحقًا
!ما الذي يجري بالضبط؟
!ليخبرني أحدكم أيًّا كان
!هذا الصوت
!بوسعي معرفة الاتجاه أيضًا
!أخي، أتسمعني؟ هذا أنا
!يو
هل سلبت قدرةً كهذه؟
!ستقع في مأزق إن اكتشفوا الأمر
.نحن في مأزقٍ بالفعل
!سيشرّحون أيومي
أيومي؟
لماذا؟
!لديها قدرة من شأنها تدمير المنشأة
...حتى أيومي
!سأنقذك يا أخي
!لذا استخدم قدرة الانتقال الزمني وغيّر هذا العالم
كيف ستصل إليّ؟
!سحقًا، سأفعّلها لو كان بإمكاني رؤية القليل من الضوء
ما هذا؟
ما الأمر؟
!شيتشينو
سحقًا، لماذا أساعد سيسكون مثلك؟
...ما الذي
!الوقت يداهمنا
!اسلب قدرة الاختراق مني
DisCinema.com
ألا ضير في هذا؟
!أخبرتك أن الوقت يداهمنا
.حسنًا
!من هنا، اذهب بسرعة
!آسف، سيغيّر أخي العالم لنا
ما هذه القدرة؟
!إنها مرهقة
ما الخطب؟
.سلبتُ قدرة شيتشينو
!سآتي حالًا
!أخي
.لم أرك منذ مدة يا يو
.لكنني مضطرٌّ للذهاب الآن
.بالفعل
.أعتمد عليك في إنجاز الأمر يا أخي
.أجل
.من أجل المستقبل
...لا
!من أجلنا جميعًا
!سأغيّر العالم
!اقتلوه
.لا تخفني هكذا رجاءً
أين أنا؟
.في المستشفى
.انهرت وسط الحفلة
أتتذكّر؟
...هكذا إذن
...أيومي ليست
هل راودك حلمٌ مخيفٌ أو ما شابه؟
حلم؟
أكان حلمًا يا ترى؟
.لا، قالت أيومي إنها تشعر بوجود فردٍ آخر في العائلة
.يجدر بك أن ترتاح الآن
.قد يكون لديّ أخٌ كبير
.لا، بل متأكّد من ذلك
عفوًا؟
هل تذكّرت؟
من أنت؟
...صاحب القدرة التي تحدّد ذوي القدرات الخارقة
.هذه الطريقة الأسرع لمعرفتي
!هذا أنت
.أنت وسيمٌ عندما تكون جافًّا
...كنت هناك أيضًا
.كنت في حلمي
.أعتقد أن هذه المرة الأولى التي تراني فيها هكذا
كوماغامي، تعرف أخي، صحيح؟
.نوعًا ما
!أخبرني بكل شيءٍ من فضلك
.اهدأ
.لهذا السبب أتيت أصلًا
.اتبعني بهدوء وستجد جوابًا لكل سؤالٍ يدور في خلدك
.ثم سننقذ أختك
ما الذي قلته؟
.ستنقذ أختك يا أوتوساكا يو
أنّى لي إنقاذ شخصٍ ميت؟
تعرف قدرة شقيقك شونسكي الآن، صحيح؟
.حسنًا
DisCinema.com
المعذرة، هل شونسكي-سان هو الشخص الذي أعرفه؟
.أجل، صحيح
أنت أخوه إذن؟
.لا تشبهه على الإطلاق
.هذا لا يهم
المعذرة، ألا بأس بمرافقتكما؟
.لم أره منذ مدة طويلة
ما علاقتكِ به؟
.إنه الشخص الذي أنار دربي بعد الذي حدث لأخي
.قابلتُ الشخص الوحيد الذي أثق به، وبفضله أنا موجودةٌ هنا
هذا الشخص هو أخي إذن؟
.لا بأس، اتبعاني
!شكرًا لك
.سنضطر للسير الآن
!مذهل
.المال هو الشيء الوحيد الذي لا ينقصنا
ما هذا المكان؟
.مختبرٌ لدراسة القدرات الخارقة
ألا تعتبر هذه الأمور عدوّةً لنا؟
.كلا
.كفّ عن الثرثرة واتبعني
هذا مذهل، هل التسجيل مسموح؟
.ممنوعٌ طبعًا
.يا له من أمنٍ مشدّد
.لأن هذا المكان هو معقلنا الأخير
أهنا يوجد أخي؟
DisCinema.com
.يو؟ لم نتقابل منذ زمن
.أحضرته
.أجل، شكرًا
أهذا أخي حقًّا؟
ألا يتذكّر؟
.يبدو أنه لم يستعد الذكريات التي محتها مايدوماري بعد
محو ذكرياته؟ ما معنى هذا؟
أهذا صوت ناو-تشان؟
.لم أقابلك منذ مدة طويلة
!أجل
.ما زلتُ أسير في الطريق الذي أرشدتني إليه
.وبفضل ذلك تقدّمين عونًا كبيرًا
.أحسنتِ عملًا
!شكرًا جزيلًا لك
ما هذا؟
ماذا عنك يا يو؟
!أنا أخوك الكبير
.هذا لمّ شملنا المؤثّر
ألن تعانقني أو ما شابه؟
.أنا مضطربٌ قليلًا
.لديّ العديد من التساؤلات
.هذا محزن حقًّا
.لكنني حصدت ما زرعت
.سأطلعك على كل شيء
موافق يا بو؟
.أجل
!بو؟
حسنًا، أأنتما مستعدان لسماع قصّتي الطويلة عن الانتقال الزمني؟
.متشوّقةٌ لسماعها
ما الذي أوشك على سماعه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com