...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!زينـّي يعيش في جزيرة العنزه
هناك سفينة قراصنة على جبله
! ورائــهم
! لا تـدعـوهم يهـربـون
أتســائل مامـدى عظمـة هؤلاء القراصنـة
!لكـن فقط أنظـر لطريقــة تراجـعهم
! عريـف
!دعنا نَأْسرُ قراصنةَ قبعةِ القشّةَ
! أظـن اننـا نستطيـع أمسـاكهم
! هيي
! إذا لم نفعـل شيء , سيقومـون بأغراقنــا
.... أنــا جــائع
... أنـا أيضـاً
ألا يعــرف المارينـز متـى ييأسـوا ؟
هل استطعت الامسـاك بأي شيء ؟
هو ليس كذالك انـا لااستطيع الامساك بشيء
نحـن نتحـرك بسرعه عاليـه
... بهذا النحـو , نحن سنجفف او نموت جوعاً
روبين - تشان
شــّاي العصـر
وللمتعـه الخـاصه , ميل فيــل"مهلبي الصحراء "0
شكراً لك , سيدي الطبـاخ
! أريـد وجبـه خفيفـة أيضـاً
أيــن أخفـيت هــذا  !؟
!هيي
! ايـه الاغبياء ابعـدوا ايديكم القذره عن هـذا
! أعطني بعض منه ايضاً
كيف لكـم ان تلعبـون هكـذا ؟
! ليـس هناك وقت للضحـك
! نـامي
.يبدو أنه يجب علينا أن نقلق أكثر بشأن المارينز
من الأفضل لكِ أن تبدءِ القيادة
!لا يجب عليك أن تخبرني
ضباب مجدداً؟
.يمكن أن نستخدم هذا الضباب كميزة لنا ونضيّع المارينز
...لكن هذه التيارات تتدفق بسرعه شديدة
.وهناك صخور مغمورة بالماء في جميع أنحاء المكان
DisCinema.com
!الماء هناك يظهر بوضوح  الخطر للأسطول
!لا يمكننا أن نتقدم أكثر
!نحن من الإمكان أن نباد بالكامل
!اخرس
!نحن لحقنا بهم طوال الطريق إلى هنا
!نحن قريبين جداً
._رقيب ، نحن يجب
.نحن منسحبين
...لكننا نحن تحت أوامر مباشرة من الكابتن موور
!لإيجاد والقضاء على قراصنة قبعة القش بدون فشل
!أخرس ، أيها الغبي
.الكابتن ليس في القيادة هنا
!أنا هو
فهمت ذلك؟
!نعم ، سيدي
!إعملوا بجد
!شدّو الشراع الرئيسي أكثر لليسار
.لقد تجاوزنا الضباب
!هيى ، جزيرة
!يمكن أن هناك طعام
.ستة أشخاص وحيوان
.أيها القراصنة الحثالة ليس لديكم فرصة
.فقط انتظروا وأنظروا ماذا مخزن لكم
ممكن أن تكون هذه الجزيرة غير مأهولة
!عـنـزة
لـ-
!لـحـم
!لحم! لحم! لحم!لحم
!فقط انتظروا
! حتى لو كنتم جائعـون , لاتستطيعون اكل هذهِ العنزه اللطيفـه
يبـدوا أن صديقتك العـنزه اللطيفـه قـد جعلتنا محاصرين
! أنــهُ فــخ
! اغـرتنا لنقـع في الفــخ
لاخيـار , أعتقــد
! لاتقتـلهم , زورو
! أنهـم ليسوا سيئين ! استطيع اخبارهم بأن لا
... العـنزه حرفتهــا
! يوسوووووب
! انتظروا
! نحـن لسنـا هنـا لأكـلكم
! أقُسـِــم
لكـن , لماذا اغريتونا لهـذا الفــخ ؟
هاه ؟ شخصاً ما أمركـم بفعـل ذلـك !؟
مـــن ؟
!توقــفوا
! الجمجمة الخدرانة , ابقـا بعيـداً عن طريقي
!أنـهُ خــطر
!! تــوقفـوووا
!! و وحـــش
الجـد سقـط لخـارج الشجـرة
تشوبر , هل هو ذلك الشخص الذي يعطي العنزات الاوامر لمهاجمتنا ؟
حسناً
! يقولون انـهُ هـو
DisCinema.com
أنـه إعتقدَ من المحتمل بأنّنا كُنّا سنُهاجمُه
. لاتقـلق
نحـن نريد فقط بعض المـاء والطعـام
! لا استطيع الوثوق بكلام القراصنـة
!دعني اخـبرك , ليس هناك كنز في هذه الجزيرةِ
! انـــا مُفـلس
لاخلاف ,لكن انت لاتبدو مثل شخص يمتلك الكثير من المـال
! ايها القرصان القذر
! رغم ذلك , سأبقـى رجــل
! أنت يُمْكِنُ أَنْ تَمْضي وتَغْليني وتُحمّصَني
اوه صحيـح ؟
انـا الطبـاخ
الغلي والتحميص هو ما ابـرع فيـه
! أنتظر ! أنتظر ! انا كنـت امـزح ! انت شيطان ! وغد ! قتـله
لقد غاب عن الوعي
هذا العجـوز المتوهـم لديـه قلب جبـان
! اوه لا ! توقـف قلبــه
زورو            شيطان
! يا له من أمر فضيع
! وحـش الماريمو
! ... لااا ! انتظروا ! انا لم افعـل
! أنـا دكتـور
! خـذونا إلـى منزل الرجـل العجـوز
ظننت أنني مـُـت
لاتستطيع خذل حارسك بالسقوط بواسطة قراصنـة
! أسكـت ! لقـد غبت عن الوعي لوحـدك
الجـد عنزه, هل توقف قلبـك لأنك خـائف ؟
تحصل على مفاجأت كل يوم وانت في القراند لاين
كيف لك ان تنجـوا طويلاً وانت تملك قلباً صغيراً ؟
! نعــم , صحيـح
لكن يا للفَرَج
لايـوجـد بـِك أي خطـأ
أيّ إغــاثة !؟
بعد ذلك الحادث, الذي كَانَ كُلّ عيبكَ
يجب ان اريح ظهري بعد ان كنت على حافة الموت
لن اكون قادراً على تقطيع الخشب او سحب الماء
! هذهِ اكبر نكسه بالنسبة لي
! أنت يَجِبُ أَنْ تُعوّضَني على الأقل 50,000,000 بيلي
ألـست تزيد في التقـدير ؟
.لايمكن ان يكون اكثر من هذا
DisCinema.com
ذلك قاسيُ جداً
حتى إذا بدوت كريماً , يجب ان يصل الى هذا على اقل تقدير
بعد خصم اجور تشوبر الطبيه ,يصبح هكذا
... هذه  الشابه تُحيطُ هذا الرجل العجوزِ الفقيرِ مثل عقبانِ
هم أشقياء
! مثل خططهـم لقتـلي
... نحن لا نُحاولُ إرْهابك
! أنا لا اريد العيش حياة طويله
... أرجـوك لاتبكـي
حسناً , الجد عـنزه
سنقطع اخشـابك ونسحـب مـائك لك
! اخي الصغير قبعة القش , انت تفهـم
! ذلك محلـه اذاً
ذلك المجنون الكبير بالتأكيد انه يكره القراصنـة
لَرُبَّمَا هو مرُّ حول شيءِ
العنزات تقول انه البشر الوحيد في هذه الجزيرة
هو ظهر من مكان غير معلوم ثم كان معهم لـ 20 سنه
؟ 20 سنه !؟
... نحن التقينا شخصاً ما اخر مثله من قبل
إلى أين أنت ذاهب , زورو ؟
انا سأبحث عن بعض الطعـام
أشك بأن العجوز الموهوم الاحمق سيتشارك بأي شيء معنا
حسناً
!كن متأكداً ان تجلب معاك في عودتك الكثير من اللحـم! اللحــــــم
! لاتجعلني أضــربك
.... لنـرى
ضِعْ ظهراً أكثر بعض الشيءَ إليه
! الصغار هذهِ الايام لاتقدر فن تقطيع الخشب
وبعـد, هــم رديء حتى في التنظـيف
! أفعلهـا مره اخـرى
! ثمّ أعطي عنزاتَ الجزيرةَ عشبـهم وأبْدأُ بتَصليح كوخِي
آآه , أنـا تعـّـب
! لاتقف هناك مسترخياً , أعطني مســاج
أنت تُسبّبُ لي كثيراً المشاكلَ
... و الأن
هنالك المزيـــد ؟
اللعنـه
أي اتجـاه هو الشمـال ؟
مــاذا ؟
DisCinema.com
...هــذا
أخيراً وجدت طريق العـوده
يارجـال مازلتم هنـا ؟
! ذلك الجد العنزه يبحث لنا عن عمل ترتيب وراء اخر لنعمله
أنـا مُـرهقـه
!- أنــا جـــــائع
سفينة قراصنة ؟
يبـدو عليها الانهاك , لكـن هنالك علم قراصنـه عليها
من صنـعه ؟
ربمــا هو ذلك المجنون الخـرف
لمـاذا يصنـع سفينة قراصنـة ؟
من يهتــم ؟
لربمـا بداخلهــا شيء
دعـونا نذهـب نلقـي نظــره
على قمـة الجبــل , صحيـح ؟
لنـذهـــب ؟
! هيي , لاداعـي للركــض
! أنتظروا , أنـه فعلاً يحتاج وقتاً طويل للوصـول هنـاك
! هـو كـان صـادقاً
...اللعنــه
هو قريب جداً إذا مشـى إليـه مباشرةً
تبـدو متزعــزعــه
مثل سفينة اشباح على الجبـل
.روبين. لاتقـولي اشيـاء مثل ذلك
مــاهــذا ؟
! لآ تأكلــني ! مــازلت صغيراً جـداً
! انهـا فقط يرعــات
إستعملَ أشجارَ قريبةَ كخشب
لكـن يبـدو كـأنـهُ تركهــا فجـأه
هل هذاك المجنون بنــا  هذا فعلاً ؟
أظـن أنه ليـس هنــا
مـاذا ليـس هنـا , نـامي ؟؟
الكــنز
الكــنز ؟؟
......غريزتي تخبرني أن ذلك العجوز حقيقتـاً
! أنـهُ قرصـان سـابق يحـاول إخفـاء شيئـاً ما
DisCinema.com
قرصــان !؟
أراهن بأنهُ في حُطام السفينة و أغتسل على اليابسه لوحده على هذهِ الجزيرة
و للهروب من هذه الجزيرة ,بدأ في بناء سفينة القراصنـة
لكـن قرصـان سابـق يتحـول الى كـره القراصـنة ؟
هـذا لا يبـدوا منطقـياً
ذلـك فقط للتمـويــه
!لكي لانحصل على ريحـة من كـنزه المخفـي
أعتقد بأنهُ كـان مرتاب منذو وضعت عيني على املاكـه
تذكّرْو تلك الأشياء الثمينةِ في كوخِ الرجل العجوزَ؟
تلك تبـدو مجموعة لطيـفه إذا سـألتني
! اوه , نامي - سان , هذا رائــع
! لابــد أنكِ تمزحـين
ذلك الرجلِ الكبير السنِ الخجولِ ليس قرصانَ
! لكـن ربمـا يكـون فعلاً قرصـان مشهـور
! وعلى أية حـال, أنظروا لهذهِ السفينه
.... ليس هناك طريق مفتوح أمامه
وفي خلفه , هنالك فقط منحدر غير قابل للتسلّق
اذا كان للهرب , لماذا يبنيها على الجبـل ؟
لمـاذا , نـامي - سان ؟
لمـاذا ,نـامي ؟
... حـ حسنـاً
لمـاذا أنسحـبت ؟
المياه الخطرة ؟
هل تظن انك تُأيد عدالة المارينز بخوفك من شيء مثل هذا !؟
أعتذر بـتواضـع
أعتقد أن أولئك القراصنه سيجدون منطقة غير قابله للأبحار
مقْلع حجارتنا لم يهَربَ  لحد الآن
سموكر و هينا سرب الرمحِ الأسودِ لَرُبَما أخفقَ في إنْهاء قراصنةِ قبعةِ القشّةَ
! لكني سأسحقهم بيدي هاتين
القائـد , لا أعتقـد بأننا يمكن ان نتغلب عليهم بتلك السهوله
! نظّــم  إنزال الحــزب حالاً
! حدوو مكان وأزيلوا قراصنة قبعة القـش
!حـاضر, سيدي
... إسمـح لي , كـابتن
. لنـذهب , عـريف
.حاضر, سيـدي
DisCinema.com
لماذا لم تخـبر القـائد عـن الجزيرة ؟
هل رأيتـه ؟
نعـم
وسط تلك المياة, رأيت جزيرة مجهولـه بعيني هاتين
أبقِــه سراً عن القــــائد الأن     هل فهمت ؟
لماذا !؟
! قراصنة قبعة القش على الاغلـب أنهم على تلك الجزيرة
سأعلمـك بـسـِرا ٍ صغـير
في أرباستـا , من أخضـع ذلـك الكـروكـادايل ؟
! حاضر , انـه القائد سموكــر
! أعظـم بطــل بين المـارينز
أنا متأكد انه يستحق وسـام
لكن هذا فقط للتغطيـة
إذاً , من فعــلها ...؟
على مايبدو انـه قراصنة قبعـة القـش
, إذا تقابلنـا ضد رجـال مثـلهم
لاتكفي كميـة من الرجـــال
.... لكن
لاتأخـذ كل أراء رئيسـك بكل جـدية
, إذا حاولنَا مُحَارَبَتهم مباشرةً
سيهزمونا جميعاً حتى قبل أن نرمش
لكن , حالياً , هنالك شيء اريدك ان تساعدني به , عريـف
اساعـدك به ...؟
هيي , دعونا نخـرج من هـذهِ الجزيـرة
إذا بقينا هنا , ذلك العجوز الغريب سيستمر بتشغيلنا حتى نسقـط
... سـابقآ , قد قـلت
لــوفي ؟
! أنــا جــــائع
! هذا غير كافاً لأمتلائــي
! مـاذا !؟ أختفـت جميعهـا
! لقيـــــط
! أكلـت جميع الطعـام بينـما كنــا نلقي نظــره
حسناً إذاً , لنركـب السفينــه
ها , تشوبـر
نحن سنعـود للسفينـه
أنا سأبقى مع الرجل العجـوز
أنا لا استطيع ترك البقاء بجانب مريضي
هـو بخـير الأن
لن يكُون هناك أي نهاية لعملك إذا تَركت نفسك تَشعر بالأسى عليه
سيكون هناك نهـاية
مـاذا ؟
نهاية ؟
قلب الرجل العجوز لم يتوقف بسبب الخـوف
أنــه مريض
... الـ نهـاية ؟ انت تعني
! انـا متـأكد
! بـاقي له اقـل من ثلاث ايام ليعيـش
مـااذا !؟
ثلاث أيـام ؟
نـوم جيــد
شيء رائحتـه جيـــده
صباح الخير , ياجـد
فطـورك ينتظـرك
مـ مـــاااا كــل هــذاااا ؟؟
! سانجي طبـاخ جيــد
! أنــهُ لـذيـذ
! عنزات الجزيرة أرتنـا بعض الاماكن لنحضر الاسماك وبعض الطعام
! الأن , هيـا اذهب وكـُـل
أنـا أحـذركِ , نـامي
! أنا لن ادفع فلساً واحداً لهـذا
اوه لاتقلـق بخـصوص ذلـك
أنا لا اصـدق ذلك
أنه صعب جداً أن اصدق
: أسمع بالقــول
" أحذر من القراصنـة الذين يبـدون وديـون فجــأة "
DisCinema.com
لابـد أن يكـون هنـالك سـم فيه
وقـاحـة
مالغـريب في الاهتمـام بالشيـوخ ؟
! حسناً , إذا كنت لاتريد ذلك , سأكـله
! أنتظر !         سأكـل !    سأكــل
مـاذا تكـــــون أنت !؟
جدي ! هـل أنت بخــير !؟
! لاتخيـــفه
أسـف
إذاً , أنت أكلت فاكهة الشيطـان
! أنـهُ لـــذيــذ
! لفــتره طويله جداً لــم أتذوق أي شي بهـذا الطعـم
. جـدي , إذا كـان هنـاك أي شيء تريـدنا أن نفعـل , فقط قـل
لاتتـرك أي شـيء لــم تفعــله
! أبقـي فمــك مغــلقاً
إذا أعجبـك الاكـل كثيراً , سأصنـع لك المـزيد في أي وقـت
! حقــاً !؟ اشـكرك
...حاضر سيدي , هـذا جيــد جداً
.... جيــد جـداً
...فعلاً جيــد جـداً
مـاذا حـدث !؟
جدي العنزه !     لايمكـن أن يكون ؟؟
حـان وقـتـه الأن !؟
... لاا
! اوي , لاتستـلم الأن
! أنـا حقاً بخــير
! كنتُ متفاجأ ً جـداً بحيث علقـت في حنجـرتي
مـاذا , الطعـام علـق في حنجـرتك فقط ؟
لاتخيفنـا بمثـــل ذلــك
! كـنت أعلـم انه مـازال مبـكراً
مـازال مبكـراً على مــاذا ؟
! على لاشــيء
! هـو يقصد فقط انك يجب ان تأكل اسـرع
! لكـن هنا , تستطيع أن تأخذ بعضاً
! هنـا ايضـاً
خذ من هـذا ايضـاً
حقـاً ؟
!أشكـركم! أشكـركم
! جميعـهــا جيــده جـداً
....تلـك الشهيــة
DisCinema.com
هو تقريبـاً مثل لـوفي
هـل فعلاً سيـموت فـي ثلاثـة أيــام ؟
وجــدتهـا , عــريف
... طبقاً للتقرير , منذو 20 سنـه مضت
رجلاً إختفى في تلك المياهِ على متن سفينة قرصانِ صغيرةِ
الأن تـذكــرت
أسمــه هـو " زيـنـّي " او شيء مثل ذلك
زينـّي ؟
ذلك التـافه لم يكـن مختفي طـول الوقت
كـــنزه الضخــم ذهــب مَعه
إذا كــان مـازال هنـاك على تلك الجـزيرة
يجب أَن يكـــون مستعدَّ للوَفـــاة
لكن الكنز. . . . الآن هو الذي أبداً لا يموت
! هيي , أنت أكلــت كـثيراً
! أنـا مازلـت في البــدايـه
! أنت حقـاً مــذهـل , جـدي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com