...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيف يكون الربـح ؟
! طموح مُقرض المـال زينـّي
هيي,هيي, هل هذا اسرع ماتستطيعون فعله ؟
! انا لا اهتم اذا كـان حــر
! ضـع لـه المـزيد ايضـاً
! جدي, فقط اسـتريح
نحـن سنفعـل كل شيئاً لـك
ها هنـا , جـدي . ازل حمـلك
هـل أمسـج أكتــافك ؟
مـ مــاهـذا ؟
بالمناسبـة , لمـاذا بنيت السفينة في اعلى الجبـل , جـدي ؟
آآهـ , انهـا ليست سفينـه
انهـا ليست سفينـه ؟
أعطني فرصه , إذا لم تكـن سفينه , مـاذا ستكـون !؟
.... إنـها
! تابـوتي
تابـوت !؟
نعـم , انهـا قـبري
اها , إذاً هي قـبر الجد عـنزه
! لاتصلـي عليـه الأن ! هـذا فـال سيء
! لازال الوقت مبكـراً
! انـه مبكـر جداً للحصـول على واحده منهـا
هل ممكن انه يعلم مسبقاً ان لديه بعضة ايام للرحيـل ؟
لمـاذا انتي مرتبكــه ؟
!العيش وحيداً في الجزيرة , لاشيء غريب في بناء تابـوتك
... لأنني سأمـوت في النهــاية
انهـا ليست " في النهـاية "0
... إنهـا قريبـاً جــداً
أظـن أن تابـوت في اعلـى الجبـل فيه بعـض الغرابـه
لكـن لماذا تابـوتك على شكـل سفينة قراصنـه ؟
جـ جـدي !؟
! أنتظـر , جـدي
... تـابوت, قـبر أو أين كـان انـه
! أنـهُ لـم يكتمـل تقريبـاً ! لا تتعجـل
! لاتـمـوت الأن
هشش , انـه نـائم فقــط
DisCinema.com
ارى ذلك , إذاً حـددت مكـان قراصنة قبعة القش
سيدي ! انا اعتقد انهم رسـوا على الجزيرة الغير مسكونه كما ذكرت سابقاً
جيــد , هّيىء الاسطـول
! سنحيط بالجزيرة بكـامل قـواتنـا
! لابـد أن نمسـك بقراصنة قبعة القـش
! كل فرداً منهـم
! أنتظر لوسمحت , القــائد
بين رتبـهم أنسـان تمتلـك قـوة فـاكهـة الشيطــان
. ومبـارز لايُقهــر , رورونوا زورو
إذاً مـاذا ؟ هـل انت خائف , عريـف مينشي ؟
بالتأكيد لَيسَ ذلك . فقط أُريدُ تَفادي أيّ تضحيات غير ضرورية
إذاً ماذا تقترح أن نعمــل ؟
إذا عملت مثلما اقـول
! لـن تكـون هناك أي تضحيات غير ضرورية
! و سيصبـح أنتصـاراً عظيـماً لك , القـائد
يوش
إذاً هـذهِ حـركتك
! لذ ... يــــــذ
كيف تصنـع مثل هذا الجـبن ؟
من حليب عنزات الجزيرة
هو سيرفـع قـوتك
بالرغم من أنّه مثل شرذمة الماءِ على صخرة حارة
انه دورك , جــدي
... حسناً إذاً
هناك كش ملك
مَع الملكِ على الدفاعِ
! آآه !! أنتظر , لو سمحت
! ليس هناك انتظـار , نـامي-تشان
... خســرت
! لكـن مـره أخـرى , لو سمحـت
حسناً
لاشي افضـل من لعب الشطرنج اثناء اكل الجـبن وحصـول الكـتوف للمسـاج
! أمسـاك جميـل اليـوم
!سانجي , أصنع بعض الاطبـاق الجميلة لـ الجد عـنزه مره اخرى
! حسنـاً , دعـوهـا لـي
جـدي , إذا كان هناك اي شيء تريد ان تأكله او تحتاجنا لنفعل شيء,لاتتردد في الطلب
! سنفعـل مـانستطيـعه
لايهـم إن مـّـت , سـأكـون سعيـداً
.انهـا الجنـه. الجنــه
! لاتقـل ذلــك
...حتى إذا كانت قصيرة
! لاتستسلم وتتفـارق الحيــاة....
! طــالمــا حييت
اوي , أليس شيئاً مضحكـاً هنـا ؟
مـاهـو ؟
هو المفروض انه يستطيع الحياة لمدة ثلاث ايام , صحيح ؟
! نعــم , فقط ثلاثة ايـام
! فقط ثلاثة ايـام للحيــاة
.... هذا قريباً جـداً
نعـم , لكـن ثلاثة ايام مـرت وانتهت  قبل ايام قليلة
... اوه صحيــح
إذاً كيف يكون هنـاك ويبدوا بصحـة ممتـازه ؟
حتى انـه يبدو افضل من قبــل
ثواني على الجبنِ
جـدي , هـذا دواء اليــوم
تأكد من تنـاوله
أنا لا احتاجه. يفسد مذاق وجبة طعامي
!هناك كش ملك
! آآآآهـ , ليس مجدداً
قد قلت انه سيعيش لمدة ثلاثة ايام فقط
من النظر إليه , يبدو انه بخير لمدة ثلاثين سنه قادمة
ربمـا تكـون على خطــأ
لا , لا أظن ذلــك
لكن إذا كـان خطـأ كـبير , هذا حسناً , أليس كذلك ؟
! تلك ليست المشكلــه
!إذاً في تلك الحاله , أنـا سأغادر هذهِ الجزيرة ولايهـم مايقوله غيري
! نعـم , نحـن لانملك الوقت للبقاء هنا للأبد في خدمة الرجل العجوز
أنا اريد ان اكمل مغـامرتي في البحـر
! إذاً هو مستقـر
! نامي , نحن سنـبحـر
هل تستطيع الانتظار قليلاً ففط؟
الى متى سـوف تظلين تلعـبين ؟
! يكــفي شطـرنـج
حسناً , لااستطيع الانسحاب
قد خسرت كل لعبـه والان السفينه له
مــااذاا !؟
أي نوع القرصان الذي يتخلى عن سفينته !؟
!سـوف استعيــدها! أنتظروا فقط
كش ملك
!حسناً تـوفقـــي
! انهـا هـزه أرضيـــه
!آآه ,  إذا استمر, بهذا الشكل لانعلم مالذي يحدث
إذا أردت إستعـادة سفينتك, يجب ان تستعيدها بالعمل في الجزيرة
DisCinema.com
ربمـا يكفـي عشـره سنين من العمــل
هكذا يكون الربحِ ؟
.... نامي - سان
.... نــامي
....نـامي - ساااان
...أنا أسفــه
أعتقدت إذا هزمتـه , أستطيع أن أسأله عن مكـان الكـنز
أنتي مازلتي تتحدثين عـن ذلك ؟
إذا وصلنا لهذا, دعينا نَتركُ ذلك الرجل العجوزِ هنا ومزلاجِ
هـذهِ الطريقة الوحيـده
أنا لست ذاهبـاً
عـن مـاذا تتحـدث , لـوفي !؟
!الشيء الجيد خمنـه زورو.هل علينا ان نعمل لهذا العجوز لبقية حياتنـا
! لابد انكم ياشباب خمنتوا ذلك ايضاً
نحن لانستطيع الحصول على اي مغامرة في مكان مثل هذا , لوفي
لنخـرج من هنــا
لا
!لـووفي
الرهـان نوع مثل الوعـد , صحيح ؟
إذاً لا اريد ان اكسر وعـودنـا
! لا وقـت لدينا للتبـاهي
زورو, مــاذا بشـأنك ؟
القـائد هو الوحيد الذي يقـرر
.لـووفي
لا تعني لا
كش ملك
.... هـذهِ
يبدو لي اننا نستطيع استعادة سفينتنـا
حسناً , جــدي ؟
لقـد خسرت
!نعــــــــــــم
! أعرف انني يمكن ان اعتمد عليك , اختي الكبيره
هكذا يكون الربحِ ؟
.... ليس سيئاً أظن
!أنا عشت طويلاً , لكن لم اقابل مثل هؤلاء القراصنةِ المبهجينِ
! أنتـم ياشبـاب الأفضــل
!أنه وقت الاحتفـال
!نعـــــــم
! أحتفال مع العيـد
جـدي , لابد انك كنت قرصـاناً عظيماً
أنت بالتأكيد تعرف كيف تشرب
نامي-تشان , ناديتيني قرصاناً ؟
إذا لم تكـن, لن يكون لديك مثل هذهِ الكوؤس الرائعـه
DisCinema.com
يَبْدونَ مثل الكنزِ بالتأكيد
نامي , انتي تحاولين ان تجعليه يشرب بكثرة ليخبرك مكان الكـنز
لا فقط يَفشي سرَّه
الجد عـنزه , هل حقاً تمتلك كـنز ؟
! لقد قلـت لايفشي سره
هناك إجراء إلى هذا
.... كــنزي هــو
أولئك الذين رافقـوني منذو يوم ان رميت هنـا
جـزيرة العـنزات
! ياله من شعور نبيـل
! أمـــزح فقط
! لاتمـزح كثيراً و أفشي الـسـر
إذاً هاهو , بصراحه
...كنت الرجل الذي ابحر في القراند لاين مع مجموعة رائعه من القراصنه
!لقـد عرفـت ذلك
و أعـرتهـم مـــال....
أعرتهــم مـــال ؟
نعـــم , مقرض المـال زينـّي هكذا كانو ينادوني , ليس قرصاناً
ليست قرصـاناً !؟
سيء جداً بالنسبة لكِ , نامي
لكن لديك بعض المخزون لتقرض القراصنة المــال , جـدي
هكذا إذاً ؟
حسناً , هل تظن القراصنة العاديون سوف يعيدون ما أقترضوه ؟
أنت تضـع حيـاتك في خطــر
هذا صحيح
حاولوا تجَنب قروضهم مراراً وتكراراً
كَسرَ أولئك القراصنة الاوغاد الوعود بنفس سهولة أن تتغيّب عن الفطورِ
إذاً أنت فعلاً تكره القراصنـه           إذا لم اواجههم ماكنت سأربـح
DisCinema.com
سأمـوت قبل أن أدع شخصاً ما يقرضـهم
هل تحبون الموت معي ؟
!أنتـ أنتـظر , زينـّي
هكذا يكــون الـربح ؟
! حسناً إذاً , وداعــاً
! ليس بهذهِ السرعـه
! لاتنسى اننا قراصنـه
! هيي, مازالت ! معي
!.... زينـّي .... كيف تجـرء
! أراك مرة ً أخرى لاحقــاً
بالرغم من أنّني كُنْتُ ضعيفَ , امتلكت حلماً يسـاعدني على القتـال
لا , لهـذا أقـاتـل
و مـاذا يكـون الحــلم ؟
منذو انت كنت صغيراً , أردتُ ان أصبح قرصـاناً
قرصــاناً حقيقياً , ملـك القـراصنـه
ولذلك , بـدأت بمـالي عمـل الاقـراض
.... لكـن واحـد من القراصنـه الملاعيـن دمــر سفينتي
بالكــاد وصـلت إلى هذهِ الجـزيرة حيـاً
كـانت قبـل 20 سنـه من الأن
إذا أخـذت 20 سنـه في بناء القـبر ؟
....بالبداية , اردت ان ابني سفينتي قرب البحر لكي اهرب , لكن
لم استطيع جلب الخشب من اعلى الجبل للأسفـل ...
لكني لم استسلم , وبدأت اصنعها على الجبل بدلاً من ذلك
! وأستمريت ... لأجــل حلمي الجميل
! و لأعظم مغامراتي
لكـن بعدها حلمي الجميـل ذهـب
مع الوقت كـنت جاهزاً , قد اصبحت كبيراً جـدا للسير على القراند لاين
مـا الحلـم ؟ مــا القراصنـه ؟
DisCinema.com
في النهاية , حلمـي كـان مـجرد حــلم
لمـاذا استسلمت , الجد عـنزه ؟
هاه ؟
لايهـم كـم عمـرك . تستطيع ان تصبح قرصاناً متى شئـت
اوي, اوي , لـوفي . ماذا لو اخذ كلامك بجـدية ؟
هو يحتاج ايضاً لعـلم وسفينته لم تصبح جاهزه بعـد
.ســـــانجي, لحــــــم
خــذ
شكـراً لك
! هو يحتاج فقط لجلبها للأسفـل
! لاتجعلهـــا سهـله جــداً
ارى ذلك , إذاً لم يفـت الوقـت بعـد
انظر, انظر ! الأن أخذ كلامك بمحمل الجـديه
لا, انت الان تشرب , صحيح , جـدي ؟
! نعــم , أنـا مخمـور , فعـلاً مخمـور
اوه
!قبعة القش اخي الصغير  ساعدني في فتحه
! يووشا , نخـب الرحلة الاولى للقرصان زينـّي
! نعــــم
هـل تظـن حقـاً أنهـا ستنجح ؟
نستطيع سحب قراصنة قبعة القش من الجزيرة بأنفسنـا ؟
لايهم مـدى قـوتهم , مازالو مجموعة من الاطفال الجهله
إذا فعلتها بالطريقـه الصحيحه ,لاشيء تخـاف منـه
ليست بمثل ان احارب على أية حــال
فقط انتظر وشــاهد
هل يستطيع القائد هزيمة قراصنة قبعة القش ؟
كيف لي ان اعــرف ؟
بعـد ضللناه , سنحصل على ذلك الكـنز
عريف , انت ستقوم بالدور الرئيسي . وستكافــأ
حـ حـاضر , سيـدي
لايهـم كم بلغت من العمـر , ها ؟
....قول شيء كهذا لرجل عجوز فقط لتشوقيه لحلـمه
قبعة القش "اخي الصغير . انت تماماً وغــد
في الحقيقة
روبين - تشان
مره إمرأه كانت تتمنى المـوت .لكن هذا القائد انقذها من نِفسِهـا
DisCinema.com
هل جيـد لها ان تعيـش ؟
... حسناً , انا لست متأكـده بعـد
أنتي لاتتأسفي على ذلك
أستطيع ان اراها في وجهـك
روبين -تشان , مستقبلك قد بدأ الأن فقط
لكن أنـا ... حلمي سينام هنـا للأبـد
مــا المسـأله !؟
! تعـالو بسرعـه ! شبـاب , استيقظوا
غفـوه جيـده , حان وقـت الأفطــار ؟
! انهـم المارينـز ! المـارينـز هنــا
مــاذا !؟
سفينه واحده فقط
يبـدو انهم لايريدون الهجـوم
مـاذا يفعـلون هنـا ؟
مرحـباً هنـاك, قراصنة قبعة القـش
انا الرقيب مينشي من المارينز . سعيد بلقـائكم
سعيـد بلقـائنا ؟
نعـم , اعتذر للأيام السابقـه
لو كـنت أعلـم من أنتـم , لمـا حاولت مطاردتكـم
و إذاً , أعتـذر
انها غريبه منك . المارينز المفروض تطارد القراصنـه
هذا يَبدو أروع من أن يصدّق
يجـب علينـا الحـذر
! أنا استنجد بك , لاتغضـب
أنه طـاقمك الذي هـزم كروكودايل في ارابـاستـا , صحيـح ؟
!لامجـال أن أقـاتل مثل هؤلاء القراصنـه العظمـاء
أرجـوكم صـدقـوني
إضافة الى , انني لو نويت القتال , ماكنت جلبت سفينة واحده
! اوه يارجل, هو خائف منـا
ويفترضُ بأننا حاربناك إلى الموت. نحن لا نَكسب أي ربح مطلقاً
إذاً مــاذا تفعــل هنــا ؟
اوه , انا اتيت فقط لأستكشف هذهِ الجزيرة
انها ليست على اي خريطة لنا , انها منطقة جديدة كلياً
ماذا تعني "بأستكشف" ؟ لايوجد هنا سوى رجل عجوز وعـنزات الجزيرة
أين ذهب الرجل العجوز على فكره ؟
ارى ذلك , إذاً لمـا لانعطي زينـّي تحيـه مهـذبه ؟
زينـّي ؟
بعد الإسْتثمار المُستَنتج , سنعـود إلى قـاعدتنا
و نصيحة صغيره . يجب ياشباب ان تغادروا بأسرع مايمكن
يــريدكــم مقـر المارينـز امـوات
فهمت ,يجب ان نغـادر قريبـاً
سأذهب وأحضر الطعـام
و سوف اخـبر روبين ايضاً
... هـاا , هـذا
! فــخ! المـارينز نصـبت فخـاً
هل نغــادر , لـوفي ؟
! خلف الضبـاب , الطقـس جميـل
لانريد إعـاقتكم ياشبـاب , إذاً إذهبوا في الحـال
! سأذهب حينما اكـون جاهز للذهـاب! أنت لاتقرر ذلك
! إذا كنت من المارينز ’ سأحارب نفسي حتى لو كنت امتلك سفينة واحده
وشيئاً أخر , كيف عرفت أن أسم  الرجل العجـوز " زينـّي " ؟
DisCinema.com
نحن لم نقـول حرفاً واحداً
...حـ حسناً
انا لا اعلم مانوع الاستكشاف الذي ستفعله , لكن هذا يبدوا مريب جداً
هل يكـون كــنز الجــد ؟
لهذا الشيء, صحيح !؟
! نحن لا نَستطيعُ إئتِمان هذا الرجلِ
إذاً هم عرفوا بخصوص المقرض زينـّي و جبله من المال من قروض القراصنـه
! نعــم , كنت اعلم ان جـدي كان محمـلاً
أشتـم رائحـة بــارود
هل هو من مـدافعـهم ؟       لا انها من سفينة اخـرى
!انها من مدافع سفن لااستطيع عدها
ما أولئك؟
إذا ابحرنا.سنكون عرضة للهجوم من سفن حربية
! المحتـال القـذر
! لايهمني كم سفينة حربيه تمتلك ! فقط اجلبهـا
! مـ مـاذا
!لو-لو-لو-لو-لو-لــوفي
!يوسوب
!~شبـاب
! تراجـعْ! حرّكه خاطئه واحده و يموت
...اللعنه, كان لديه مسبقاً رجال على اليابسـه
عمـل جيـد , ياعــريف
! يارفاق , اذهبو واخـبروهم
أنتظر , قـد تأخر الوقـت الأن
إذاً مايجب علينـا فعـله ؟
....إذا لم نفعـل شيء , قبعة القش " اخي الصغير سـوف
....هذا فظيـع
مـاذا يجب أن أفعـل !؟
جـدي , انت قرصـان , صحيح ؟
أفعــل شيئاً
! ذلك غير معقولُ
أنا قلـت انا قرصـان , لكن هذه السفينة فقط بقعتي الساكنة
! وهي على قمة الجبـل
! لا عـلم مـاذا افعــل
! إذاً يجب عليك احضارها للأسفـل
! رياح الجزيرة تستطيع اخذنا للأسفـل
! سنبحــر
مـاذا تنتظــرون ؟
! اولاد , اطلقـوا الخشب الداعـم , سنبحــر
! أرمي اسلحتك ارضـاً
.... وإلاا
يوسوب
اللعنـه
! شبـاب , أهربوا فقط
DisCinema.com
! خطتهـم قتلنـا بأي طـريقــة
! أبقـي فمـكَ مغلقـاً
! اللعنـه , يـاجبنــاء
القـائد لم يصـل هنا للأن , و كل شي قد انتهى
! عــريف
كما ظننت
! ذلـك غــش
! الرصـاص لايـأذينـي
! حسناً سيأذونـا نحـن
!سوية مع زينـّي , سـأخذ روؤس قراصنة قبعة القـش
! الأن مـوتوا
! أنـزع
مـاذا !؟ سفينة قراصنة قـادمة من أعلـى الجبـل !؟
!قراصنة زينـّي , هجـوم كـــامل
! جـدي
هكـذا يكـون الـربح ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com