...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا
! فخ
! لقد قام المارينز بنصب فخ لنا
!...يا رفاق
! يوسوب
! لننطلق
! ماذا ؟
!سفينة قراصنة قادمة من قمة الجبل
! أوسان
إنه هو
! رائع أوسان
هيه , هيه , لا تتحمس كثيراً
قد يكون قلبه توقف الآن
هيه , كيف يمكنك قول شيء كهذا ؟
جي – سان ! هل أنت بخير ؟
أخيراً أنا موجود في عرض البحر
! لقد أصبحت أخيراً قرصان
هذا صحيح ! لم يعد هذا الأمر كابوسي بعد الأن
! إنها سفينة قرصان حقيقية , إنها زيني
أليس هذا صحيحاً ؟
! أحسنت أوسان
! لا تشجعه
! إنه مريض
ما معنى هذا , موني ليندر زيني ؟
أليست مهنتك هي أخذ النقود من القراصنة
! لقد توقفت عن هذا منذ سنين طويلة
! منذ الآن , أنا القرصان زيني
! لا تضحك على المارينز أيها الظرطة القديمة
! جي – سان , انتبه
! إنه يلاحق كنزك
اوه ؟ إذاً الآن بجانب القبض على القراصنة
يبدو أن المارينز يعملون أيضاً في اقتناص الكنوز ؟
DisCinema.com
! كم هم لطيفون
نامي ! أحضري السفينة
حاضر ! إلحقوا بي جميعاً
! أيها الوغد ! لا تعطي نامي – سان أوامر
! أيها العريف مينش ! قراصنة القبعات يريدون فعل شيء
اتصل على الكابتن موور للحصول على الدعم
! اخرس
ألم أقل بأنني سأتشارك الكنز معك ؟
يبدو بأنك بدأت تفهم أليس كذلك ؟
يجب ألا يعرف الكابتن بأي شيء
...لنرى
إذاً لمجرد عمل إضافي قد تقتل معاونك
يبدو بأنك تجني الكثير من المال , يا سيدي العريف
أيها العجوز الخرف
! لا تظن بأنك ستخرج من هنا حياً
! اصمت أيها الفتى
! لديك الجرأة لتسرق كنزاً من القراصنة
خذها مني إذا استطعت
قول رائع , أوسان
أرهم كيف يقاتل القراصنة
! رائع
أيها الغبي
لماذا فعلت هذا ؟
...أيها السافل
إذا كنت قرصاناً , فأنت لن تمانع إذا تم قتلك على يد المارينز
هيه , هل يمتلك الرجل العجوز أي أسلحة ؟
أنا لا أبالي إذا كنت من المارينز
سوف أريك عشر مهاراتي العديدة في القتال عن طريق معدادي و اغنامي !
هجووم
...معداد و
...أغنام
ماذا !؟ إنه في مشكلة
أوسان
! ذلك الغبي
! لوفي
أيها الحمقى ! أين كنتم تصوبون أسلحتكم ؟
يجب أن لا تضيعوا ذخائركم
أنا هنا و ها أنا قادم
ما الذي تفعله! ؟
! إنها أغنام ! أغناام
لدينا مشكلة أيها العريف لأنها أغنام
هيه , لقد بدأت المعركة للتو
لم لا تأتي إلى هنا و نتسلى بوقتنا معاً ؟
! بسرعة ! بسرعة ! بسرعة
أعرف هذا , فقط تحرك لمدة قصيرة
إهدأ يا تشوبر
لكن
الرجل العجوز لا يستطيع القتال
لا تطلق النار
عندما يجن أطفالي , فإنه لا يمكن لإيقافهم
هجووم
! هيه , هيه , انظر إلى هذا
لقد التزموا بالخطة و ها هم ينتظرونا
! هذا غريب ! ... إنهم لا يظهرون أي نوع من التقدم
يجب علينا أن نفكر في خطة و بسرعه
حسناً , ماذا ستفعل ؟
هل يجدر بنا أنا نهاجم نحن أولاً ؟
! لا تكن مجنوناً
الآن , علينا أن نساعد الرجل العجوز
هيه , هل ارتطمت مؤخرة السفينة بشيء ما ؟
DisCinema.com
هل ارتطمنا ؟
! فقط اسرع
كابتن مور , لا يوجد أي استجابة من سفينة العريف مينش
ما سر صوت إطلاق مدفع من مكان ما ؟
هل يجب علينا التقدم ؟
لا , ليس بعد
هل انتظار تقرير مينش
أين ذهبتم ؟
! أيتها الآفات ! لقد سئمت منكم
! هذا يكفي
! يوشا
ما الذي حصل للقرصان العظيم زيني ؟
لا يستطيع التنفس ؟
إذا لقد نزلت أخيراً , أيها اللص
يا لفمك الكبير
لم لا نقصد النقطة التي نريدها
أين هو الكنز , أيها القرصان زيني ؟
ما الذي تقوله أيها العريف ؟
لماذا لم تقل هذا منذ البداية ؟
! سيدي
أنا آسف جداً , كابتن مور
ذلك الوغد الحقير
إذاً هذا الذي كان يخبئه عني
DisCinema.com
لم لا تقول لي ؟
أنت لا تريد الموت الآن , أليس كذلك ؟
بالتأكيد أريد أن أعيش
أريد ذلك فعلاً
لكني أخبرتك , أنا مفلس و بشدة
ما الذي تعتقد أني سأقوله ؟
أنا فقير جداً لكي ابصق
حسناً
الجزيرة صغيرة بأي حال
لن أستغرق وقتاً لكي أفتش كل شبر فيها
أنت لا فائدة لك الآن بالنسبة لي
...أيها الـ
إنها النهاية
لقد كسرت معدادك
أنا آسفة
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم !؟
هل تظنين أنكِ ستعودين بسهولة بعد ما فعلته مع المارينز !؟
! جي – سان
لقد تأخرتم يا رفاق
! لقد كنت على وشك الموت
لقد كنا قلقين عليك جداً
هذا بعيد جداً
روبين , هل كنتِ هنا ؟
!-لا تقلق يا جي – سان , الكابتن يوسوب موجود هنا
ما الذي حصل ؟ هنالك صدمة كبيرة
! لا يوجد أي نبض
إهدأ يا تشوبر
إنها هنا
أعرف هذا
! استرح ! استلقي
لا تمت يا جي - سان
إني لست احتضر
DisCinema.com
كيف تشعر يا جي - سان ؟
إنني بأفضل حال
و أخيراً أصبحت قرصان
أشعر بحيوية أكثر من أي وقت مضى
لقد أتينا إلى هذه الجزيرة بأوامر من سيادة العريف
فهمت , حسناً , لقد كنتم مجرد منفذي للأوامر
إن كابتننا أناني جداً هو الآخر
حقاً ؟
لا يجب عليك أن تكون صداقات
هيه أوسان , هل أنت بخير ؟
هل أنت بخير ؟
يا إلهي لوفي , أنت عديم الفائدة للغاية
لقد انحسرت الهجمات , ستبقى بخير الآن
شكراً , دكتور تشوبر
آسف
أوسان , كيف كان ذلك كربح
جميل جداً
...و الآن
جي – سان , هل يمكن أن تخبرنا عن الكنز ؟
! هيه , لا تضغطي على مريضي
جي – سان , تماسك
أعتقد أنكِ قد أمسكتي بي
حسناً
لقد ساعدتموني كثيراً
أعتقد أنه أستطيع إخباركم
هذا ما كنت أريد سماعه
لابد و أن الكنز كبير جداً و إلا لما عرفت به المارينز
لقد كنت أحمل كنزاً
لقد حصلت على الكثير من الكنوز من القراصنة كتأمين
وعندها اعتقدت انه حان وقت سفينتي و البدء بتجميع بعض الناكاما
لذا فقد حولت جميع ما أملك إلى نقود
! نقود
بالتفكير في هذا , أعتقد أن التخلي عنه هو قدري
DisCinema.com
...بالأمس أخبرتكم كيف وقفت على قدمي في هذه الجزيرة
بعد أن قمت بتهريب بعض القراصنة الذين قمت بأخد أموالهم صحيح ؟
بالتأكيد , لقد أحضرت المال معي
لقد كان ذلك المال من أجل حلمي و قد وضعت حياتي في خطر في سبيل ذلك الحلم
...لكن عندما استعدت وعيي بعد أن جرفت إلى اليابسة
أكلتها !؟
حقاً !؟
كلها !؟ كل النقود !؟
نعم
ربما تبقى بعض النقود
لهذا قلت بأن أغنامي هي كنوزي الحقيقية
لقد ذهبت ثروتي , لكني الآن أمتلك الناكاما
إنها لن تتركني أبداً أو تقوم بخيانتي مهما حدث
لقد ساعدوني بدون التفكير حتى في الربح و لقد كانوا دائماً في صفي
أتمنى لو أنني أستطيع رد معروفهم
إنني الآن أمتلك أغلى كنز في العالم
هذا رائع , أوسان
نعم , هذا رائع
حتى عندما أخطئ فإنني لا أرجع صفر اليدين
! هراء
هيه , يا قراصنة القبعه
! لم تنتهي المعركة بعد
! هنالك سفن تنتظرنا
! لن تتمكنوا من الهرب بسهولة
لا تشعر بالفخر و أنت تتدحرج هكذا
هل هو غبي ؟
! أنتم الأغبياء
هل تعتقدون أنكم تستطيعون القتال ضد تسع سفن ؟
أنا لن أهرب
أخبرهم أنهم إذا كانوا يريدون القتال فليأتوا و يقاتلونا
DisCinema.com
هيه لوفي , صوب إلى الأعلى قليلاً
! حاضر
باتجاه الهدف تماماً
...أيها الـ
! أنت عار على المارينز
خذوه بعيدأ
حاضر سيدي
أنا كابتن مور من المارينز
ليس لدي أي اهتمام بذلك المدعو زيني الذي يعيش في هذه الجزيرة
اهتمامي الوحيد هو القضاء عليكم باسم القانون
بطبيعة الحال , بسبب قضائكم على عناصر الفساد التي كانت موجودة بيننا
فإنني أتيح لكم حرية اختيار مكان المعركة
و الآن , أبحر
لقد كنا نفكر في الذهاب
سوف نكون في الطريق إليكم
تفضل جي – سان , لقد أصلحتها لك
شكراً لك
لا تقلق بشأنها
لقد جهزت لك عشائك
كل ما تحتاج إليه هو طهيه
آه , شكراً لك
لكن ستكونون بخير حقاً ؟
ستواجهون تسع سفن أليس كذلك ؟
لا تقلق بشأننا
أنا لست قوياً فقط و لكني محظوظ جداً أيضاً
أعتقد أنه لا توجد مقارنة بيننا , ني – تشان
جي – سان , لقد صنعت دفعة كبيرة من الأدوية
تأكد من أخذها
! تأكد منها
حسناً , حسناً
سآخذها , لا تقلق
لقد كان الأمر ممتعاً, أوجي – سان
اهتم بنفسك
! يا رفاق , اعتنوا بـجي – سان جيداً
لنلتقي ثانية في عرض الماء
! نعم
سألحق بكم بمجرد إصلاحي لسفينتي
! سنكون بانتظاركم يا قراصنة زيني
حسناً لنعد إلى الجزيرة
نحتاج إلى إصلاح السفينة
حسناً يا رفاق , اجتمعوا ! سنعود إلى المنزل
DisCinema.com
إذا أردت أن أكون قرصاناً , فإن عمري غير مهم هه ؟
إنهم يعرفون جيداً كيف يحمسون رجلاً عجوزاً
و يبدو بأن تشوبر يعمل بجهد هو الآخر .
كم سنة ستمر علي لكي انهي جميع هذه الأدوية ؟
شكراً , شكراً جزيلاً , لكم جميعاً
أظن أنه يمكنني التجربة لفترة أطول
أعني , حياتي كقرصان قد بدأت للتو
هل ستأخذنا إلى المنطقة الضبابية الصخرية ؟
إنها فكرة رائعة يا لوفي
إنك تستعمل عقلك أحياناً أليس كذلك ؟
حقاً ؟
حقاً ؟ ! أنا الذي أسألك
! هنا أسطول مور
! هل يوجد سفن للمارينز , حول
! مطلوب مساعدة عاجلة
! يا له من غبي
! أنا آسفة لقد مدحتك ! رد لي بمثلها
أرد ماذا ؟
من المستحيل أنه هو الذي عمل الخطة
لقد كانت مجرد صدفة أليس كذلك ؟
لقد اختار المكان في الخريطة بطريقة عشوائية
بالمناسبة , سيدي الطبيب
صدقاً , كيف ترى صحة الرجلة العجوز حالياً ؟
ذلك الدواء مفعوله فقط منع الهجمات
إنها لن تشفي مرضه
غير ذلك , قلبه ضعيف و كذلك عمره كبير جداً
لا يجدر له قيادة السفينة , يكفي عليه أن يكون قرصاناً
DisCinema.com
ما هذا الذي تقوله ؟
إذا أراد أوسان أن يصبح قرصاناً فيجب علينا أن ندعه يفعل
و إذا خرج إلى البحر
قد يجد علاجاً لمرضه
هل تعتقد هذا ؟
لا يجب عليك أن تقلق كثيراً ؟
ذلك العجوز لن يموت بسهولة
بالرغم من انه ضعيف جداً , إلا أنه يمتلك قدرة تحمل عالية جداً
هذا صحيح , تشوبر
سنراه مرة أخرى
أجل , سنفعل
! سنكون بانتظاركم
! يا قراصنة زيني
...يــتـــبـــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com