...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اللعنة
نحن يجب أن نكون الآن مهاجمين من قبل جنود البحرية
إذا كنت تريد أن تبقى حيا يجب أن تجذف
نحن سنموووت
أوي ، لوفي
ماذا لو أعطيتنا يدك للمساعدة؟
لا أستطيع أنا متعب...
أنا لم آكل شيء من بعد الفطور
هل أنت جائع الآن؟
القائد
القائد باسكو
أرجوك تعال إلى الجسر الآن
المتحرر البليد
لقد سمعتك من المرة الأولى
أنا أعتذر أيها القائد
نحن نلاحق رجل سيء السمعة يدعى مونكي دي لوفي
ماذا؟
لقد تأخرت لمدة طويلة
لقد كنت على وشك أن تتغيب عن هذا الحدث التاريخي
هه ، أعطيني المنظار
ليس هنالك أي شك حوله
ذلك بالتأكيد هو علم قبعة القش لوفي
في الحقيقة إنه هو
ذلك الأحمق...
نحن أطلقنا طلقات تحذيرية
لكنهم لم يظهروا أي علامة تراجع
أيها القائد رجاءً ماذا نفعل
مي ، ايه؟
أنتم جميعا عديمي الفائدة
سأذهب إلى هناك
من سيأتي معي
انا متأكد بأن القائد سيهجم بالنار
عرفت بالتقنية الأسطورية قنبلة أصابع السفن
هه؟
ما الذي فعلته أيها القائد؟
DisCinema.com
ما الذي حدث؟
لقد اغرقوا سفينتهم الخاصة؟
يا لهم من جنود بحرية أغبياء
لقد كانت عندي هذه الخطة منذ البداية
متى خططت لذلك؟
يوسش
الآن يمكننا الهروب من جهة السفينة المحطمة
أنقذوا البحارة من السفينة الغارقة
هاي ، حسنا أيها الرجل
إن السفينة ذهبت عن الأنظار تقريبا.
يوسش
ذلك ليس شيئا جيدا؟
يبدو بأن القدر جعلهم يهربون
لقد كنا قريبين من أسر سفينة الجونج ميري""
والآن هو يفلت منا أيها القائد باسكو""
نعم كل شيء يذهب إذا أشار إليه القدر
كل الأيدي
هذه السفينة ستستمر بالذهاب إلى ريوليكا
أسـطـورة سـحـب قـوس قـزح
الرجل العجوز هينزو جزيرة ريوليكا
هل ترى جنود البحرية؟
يبدو اننا فقدناهم
إن الهجمات علينا متوقعة
لوجود مجرمين مطلوبين على سفينتنا
لا عجب بأن عيون جنود البحرية تصبح حمراء عندما يروننا
نـيـكـو روبـن
79.000.000  بيلي
مونكي دي لوفي
بيلي 30.000.000 (   الآن 100.000.000}
رونونو زورو
60.000.000 بيلي
لوفي....
كن حذرا
يبدو إن هنالك الكثير من الصخور تحت الماء حولنا
إنه الميناء
حقا إنه الميناء؟
أنظر إلى هناك إنه الفنار
الميناء..... إنه
ذلك يعني بأننا سوف نأكل
هي
أتوقع بأنه ليس أي فنار عادي..
إنه برج طويل
سأذهب لأحصل على بعض الطعام
طعام
حسنا
أغرب عن وجهي
توقف هناك
إذا كنتم تنوون أن ترسوا على ميناء جزيرة ريوليكا في مياه ضحلة صخرية
يجب عليكم أن تدفعوا ضريبة للميناء
ضريبة للميناء؟
يقول إنه يجب علينا ان ندفع ضريبة للإرساء هنا
أنت
لماذا ندفع المال إذا تركنا سفينتنا هنا؟
إنه أمر إلزامي
أنتم ستدفعون أم لا ؟
أوي
لا ترفع هذا الشيء أمام أي سيدة
ماذا ؟
طعااام
طعام طعام طعام طعام  طعام طعام
ذلك اللعين ....
هل أنت بخير ؟
نعم ، أنا بخير
حسنا ، دعونا نذهب
أريد الحصول على بعض الأوراق لكي أرسم عليها خرائطي
أن سأرافقك نامي سان
أنا سأذهب معكم أيضا
أنتظراني سأذهب معكم
"أنتم هناك"
لدي شيء أريد أن أسألكم إياه
رجل الموجة كوميدي جديد؟
ربما يكون تاجرا
أنتما خاطئان
أي منكما رأى في طريقه سحب قوس قزح؟
ماذا؟
سحب قوس قزح؟
لا فائده يبدو إنه أبله
أنت تحكم من النظر فقط
أوي ، ماذا تريد بحق الجحيم؟
أنت وحدك الذي سألت سؤالا أبله؟
هل من الممكن أن توضح ما كنت تتحدث عنه؟
أيها الرجل ثواني!
هل أنت متأكد
إنك صعدت إلى هنا لوحدك
الثواني هنا أيضا
ستمضي يوما خاصا
هات أفضل ماعندك من المال
حسنا كما تريد
DisCinema.com
أوي ، ماذا تريد مني؟
سأخبرك سر سحب قوس قزح
لكن لأخبرك يجب أن تدفع
أنت الذي سالت
اسمي هينزو
أنا عالم عبقري أدرس سحب قوس قزح
الذي يتجول يدعو نفسه عبقريا؟
عادةً الذين يدعون أنفسهم بالعباقرة يكونون بلهاء كاملين....
سيد هينزو
إدعيني بالبوفيسور
أوي
بروفيسور هل سمعت عن هذا الكتاب؟
ذلك الكتاب....
حصلت عليه من آربستا
هذا صحيح
لا عجب أن سحب قوس قزح بدت مألوفة لكي.....
مااسم الذي كتب هذا الكتاب ياروبن
كتب هذا الكتاب قبل 40 سنة والكاتب مجهول
طبقا لما يقول الكتاب ، أن سحب قوس قزح تؤدي
إلى أرض الآلهة ...ومدينة الدرادو الذهبية
تلك فقط أسطورة
العديد من المغامرين أغروا بسحب
قوس قزح بسبب تلك الأسطورة
لكن لم يستطيع الوصول إلى هناك أي شخص منهم
نعم ، حتى البعض من أصدقائي
إذا لماذا أنت تدرس السحب....
أيها السيد
أنت يجب أن لا تأخذ مايقولون بجدية
مالذي تعنيه بذلك؟
إن رئيس بلدية وايتون كلب
كلب ؟
نعم!
إنه يأخذ التمويل من رئيس البلدية لكي يعيش منه
لكنه إحتيال
مجموعة الحزب!
إن مجموعة الحزب هنا!
ماالذي ...؟
هيا بسرعة انهي شرابك
DisCinema.com
مواطنون جيدون بشكل جيد جدا
تتمتعون بوجبات طعامكم؟
أنت هناك تلك البيرة التي تشربها رفيعة المنزلة
عندما تشربها يجب أن تدفع ضريبة
أرجوك أنتظر دقيقة
إن المال في تلك المحفضة لإطعام زوجتي وأولادي
الضرائب إلزامية لأي مواطن
أي شخص لا ينجز ذلك الإلتزام...
....ليس له حق للعيش في هذه البلدة
بحق الجحيم ما بال ذلك الرجل؟
إنه رئيس بلدية وايتون ابن بيشيلب
إنه لقيط مزجع يضع الضرائب على كل شيء نفعله
جيد جدا إذا هذا هو البروفيسور هينزو
إن أبي يبحث عنك
هو يسأل أين تذهب أبحاثك عن السحب
تماما هذا شيء عادي
نحن لا نعرف متى ستظهر السحب أوتختفي
لن أشفق عليك
بحثك ممول من قبل ضرائب هؤلاء المواطنين الجديدين
إن برج قوس قزح سوف يبني مستند على بحثك
نسيت أن كلما كثر بحثك ستأخذ مكان أطول في البرج وستزعج المواطنين الفقراء
أرجو أن تعذرني
جيد جدا
أنت هناك لماذا تأكل كل هذه الكمية من السباغيتي
نعم
لأني كنت جائعا
الناس الذين يأكلون بكمية كبيرة يجب أن يدفعوا ضريبة
حسنا ، هو عليه الدفع اليوم
لماذا أنا ؟
لماذا جعلتني أدفع ؟
اللعنة ...!
DisCinema.com
شكرا لك!
أنت يجب أن لا تمزح معي!!
الآن رأيت مايفعله بعينيك...
مالم تريد أن ترفض من قبل المواطنين.....
أقم بعيدا عن هينزو
شكرا لتحذيرك
لكن لست لوحدي الذي سأتخذ ذلك القرار
ذلك قائدنا
أنتي...
انتي مازلتي تتسوقين؟
بالطبع!
سيكون فضيعا إذا إستنفذنا كل ما نملك ونحن في البحر
لكنكي تشترين أشياء نحن لسنا بحاجة إليها...
أنا سأذهب إلى أعماق الجحيم إذا ذهبت إلى الدكان مع نامي سان
أنت هناك !
إنهم هناك أيها السيد
إذا أنتم الحمقى التافهين الذين رفضوا دفع ضريبة الميناء
أنا حفيد رئيس بلدية وايتون ريكي
أنا يجب أن أجبرك لكي تدفع الضريبة
إذا كنت لا تستطيع دفع الضريبة يجب أن تترك الميناء
انا لا أعرف مايجري ، لكن...
إذا كنت تريد أن تقاطع مرحنا و نحن التسوق
أنا متأكد بأنك ستندم على هذا
سانجي!
مالذي ستفعله
اللعنة..
في الثانية التي مسست بها جسمه أحسست بصدمة كهربائية
عقيم
ذلك يحدث لأي شخص يحاول لمس أي إصبع مني
DisCinema.com
إنه كهربائي
يبدو أن لديه قدرة فاكهة الشيطان!
إنه مولد!؟
إن الحزب يولدون طاقة كهربائية
يبدو أنك لست في حالة جيدة
أنت الأن ستعرف قوة بدلتي الكهربائية
هه ... إنه برق؟
لقد كان قريبا....
أنت محظوظ لأنك استطعت مرواغتها
لكن في المرة القادمة لن تكون محظوظا جدا
شوبر إعتني بي نامي سان
حسنا!
سانجي سان كن حذرا
حسنا ، ليس من الضروري أن تقلقي علي
في الحقيقة أنا كنت قلقة بشأن أولئك
أوه ، هذه
إنها ... إنها شياطانة....
لا تقلقي
لن يدنس أي أحد منهم هذه الحقائب
تلك أصوات الرجل الفضيع رئيس البلدية
.....إنه يأخذ الضرائب لأي شيء
بحق الجحيم ماهي تلك ضريبة الخدمة!؟
أنا أعتذر...
هه؟
أيها الرجال...
لماذا تعتذر أيها الرجل؟
ألم تسمع أي شيء لقد ظهر أولئك الرجال هناك
نوبي ليس قليلا
إستمع
إنه جزء من أولئك المسؤولين اللصوص
بسبب ضرائب  كل شخص مشاريعه الغريبة ستهدر!
هل فهمت حقيقة ذلك؟
نوبي ، ليس أي شيء
هل تعرف لوفي شيء عن الحلزونات
هي، مالذي يجري هناك؟
سفينة ! سفينة شراعية ظهرت فجأة في الميناء
DisCinema.com
سفينة شراعية!
هو لا يمكن ان يكون
صوت مرح ! هيا لنذهب
هي ، إنتظر دقيقة لوفي
أوه ، إنه ضخم
إنها سفينة قديمة
إنها تراليسن
ترايل
م ما ماهذا... أو- أوي ، يارجل؟
أوو إنه رهيب!
إنه بارد جدا!
ذلك حلو جدا! أنا أحتاجها ! إنها حقا جميلة!
أعرف بأنك ستقول ذلك....
الـطـوي ...
عقيم!
سانجي!
حقائب تسوقي!
ذلك المجنون....
أعرف بانني روغته....
أنت مجنون
سانجي ، إنه معدن
يرمي كهرباء التصرفات المعدني أي شيء عندك ذلك معدني
لا!!
أغراضي كانت غالية
تعرف مالذي سأفعله لك إذا رميت أولئك
لكن إذا أخذ الشخص الطبيعي ذلك الكهرباء الكثير....
هم
هو ليس طبيعي هو سيكون لطيف
ماذا؟
هذا ليس جيدا
لا شيء من هجماتي تنفع....
هي ، لقد هرب
إحمله
ريكو ساما!
الآن فرصتنا
من الأفضل لك أن تتمسك بحقائب تسوقي
حسنا
إذا كانوا مهمين لماذا لا تمسكينهم؟
أنت خاطئ بذلك
لا....
لابنيو
أيسوكا!
لونجو!
بيكول!
آيكيبي
أيها الـرجـال
أوي ، أيها الرجل
إنه ذراع!
أن ذلك مركب جيمي جوتا! أيها الرجل
أنت هل.... أكلت فاكهة الشيطان...
أنا أكلت فاكهة جومو
أنا رجل المطاط!
ذلك المكان...
شيء أنا لا أستطيع إعطائك
لن يكون مثل الذي يعطيه لي
DisCinema.com
يبدو أن شخصا ما كان هنا
لكن لا يبدو أن هنالك روح تعيش بالداخل
هذه السفينة.....وضعت قبل 50 سنة مضت
50 سنة مضت
بالتأكيد إنه يبدو كذلك
الآن أعرف بالتأكيد
بالضبط تماما إنه يبدو مثل ذلك اليوم
أوي... عن ماذا تتحدث أيها الرجل؟
م-ماذا؟
الإشارة...
إن الرادار يرد إلى الشيء
أنا لم أرى في حياتي قراءات في هذا المستوى العالي!
تلك سحب قوس قزح؟
اللعنة...
ش-ا لايستطيع خروج ذلك بعيدا
ماذا يجب أن أعمل....
أوه ، بالطبع
سأستعير هذا
ماذا؟
لا تأخذ سفينتنا!
لماذا لاتستعمل تلك السفينة الشراعية للذهاب إلى هناك!؟
إن قيادة تاريليشن مكسورة
إن وايتون حطمها
عن ماذا تتحدث يارجل؟
هكذا تعرف ذلك
قبل 50 سنة أنا كنت على سفينة تاريليشن
اين ذهبوا!
أين ذهبت الجونج ميري!
ماذا يجري هنا!؟
يبدو أن أولئك الرجال حجزوها لكي ندفع الضريبة!
نحن يجب أن نبحث في الميناء
تغوط ، اللقيط عديم الفائدة ماريمو فاركين
أوي ... أين سندخل!؟
لا أحد من المغامرين الذين دخلوا خرجوا!
نحن سندخل
أجريت بحثا كاملا عن حياتي لهذا اليوم
هل أنت خائف؟
DisCinema.com
أأ-أنا لست خائفا!
أنا الرجل الأعظم على الجراند لاين....
كابتن يوسوب!!
نحن ندخل سحب قوس قزح!
بروفيسور ماهذا المكان؟
إنها حفلة القردة الموسيقية
حفلة القردة الموسيقية ؟ يمكن أن يكون...؟
ماهذا؟
لا يمكنك ترك ذلك المكان بعد دخوله
إنها مقبرة السفن!؟
ما ماذا!؟
رائع!
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com