...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذا أنتم الأشخاص البؤساء الذين لم يدفعوا ضريبة الميناء
! سانجي
يا إلهي ! ماذا تفعل ؟
هل هذه هي سحابة قوس قزح ؟
بروفيسور , ما هذا المكان ؟
حفلة آيب
حفلة آيب !؟ هل من الممكن أن تكون ... ؟
ما هذا ؟
إنه مكان لا يمكنك مغادرته بمجرد دخولك إليه
إنها مقبرة سفن
سكنة الأرض الخيالية !
قراصنة اليقطين
! هيه ! انظر
! هنالك حطام سفن في كل مكان
لا يجب أن نفعل هذا
أشعر و كأن شبح كابتن سفينة سيقوم باختطافنا
حقاً ؟
! أيها الكابتن الشبح
! لا تناديه
" تخطى سحابة قوس قزح لتصل إلى أرض الآلهة . "
" الجنة المتبقية على الأرض . "
" مكان ممتلئ بالذهب و الفضة و الناس فيه لا يجوعون و لا يشيخون . "
هذا هو الوصف المذكور في الكتاب
تماماً مثل ما قلت
مجرد أسطورة
بروفيسور , هل كنت تعلم بأن هذا المكان هو قبرُ للسفن ؟
نعم , لقد التقطت لمحة من المكان قبلَ 50 سنة
كنت تعلم ؟ إذاً لماذا ... ؟
...لقد أخبرتك من قبل
كنت أحاول اكتشاف طريقة لإنقاذ أصدقائي الذين علقوا في السحابة .
و لذلك , لم أكن أهتم إذا نعتني الناس بـكلب ويتون من خلف ظهري
DisCinema.com
! هيه
! انظروا إلى هذا
...كلمتي
رائع جداً , أليس كذلك ؟
! هنالك المزيد في السفن المجاورة
لنستمر في البحث
قد لا يكون هذا المكان جنةً , لكنك لا تستطيع إنكار حقيقة وجود الذهب و الفضة بكثرة هنا , صحيح يا بروفيسور ؟
...هؤلاء الذين يزعجون الأموات النائمين
ممـ - ما هذا ؟
اتركوا الكنز و ارحلوا من هنا
حسناً
! أو ستحل عليكم لعنة الموت
...أنا خائف
من أنت ؟
!! إنهم هنا
...و الآن سلم الكنز لنا أو
!...كان هذا وشيكاً ! أيها الأنذال
أيها الكابتن الشبح
! لا يوجد شيء في الداخل
! أشبااااح
لكن السهم انطلق من هناك
ماذا ؟
لوفي
! هناك ! هناك شخص هناك
هيه
! استمع إلي
! لوفي
!!لوفي
أوه . سهم
! لوفي ! احترس
! لوفي
!...أيها الـ
ماذا ؟
! أكيبي
! إنتظر , لونجو
إهدأ يا لونجو
أوه , إنهم مجرد أولاد
! لونجو
أكيبي
!غبي
!أهرب
! أهرب بعيداً
شكراً على ما حصل للتو
عفواً
! لونجو
! توقف حالاً
! حفلة آيب خاصة بعصابة اليقطين
إذا كنت لا تريد الموت , سلم أصدقائي و الكنز لي و لن يحدث هذا
قنبلة ؟
! لابانوي
هل هذه ... !؟
! هيه , هيه , هيه , إذا استعملت هذه ستفجرنا جميعاً
! سنكون ملتصقين معاً
! في الحياة و في الممات , سنبقى ملتصقين ببعض
DisCinema.com
هيا بنا
! أنا آسفة , لابانوي . لونجو
! حسناً
...لابانوي
لابانوي , هل هذا أنت ؟
و ... إسوكا و لونجو ؟
...هل هذا أنت
! ألم تعرفني ؟ إنه أنا
! لقد كنت ألعب معك في رولوكا كييب . أنا هينزو
هينزو ؟
هل تعرفهم ؟
هل تعني ... هو ؟
أيتها الغبية , لا يمكن أن يكون هو
! لا تقترب أكثر
! سأقوم بتفعيل القنبلة
! لا تخطو خطوة أخرى
! تـ - توقف
قنبلة رقم 3
واحدة من إختراعاتي
إنها تستعمل فقط لإرعاب الناس
تباً ! قنبلة دخان
! ما الذي يجري ؟ يا رفاق إنكم تقومون بإزعاج شديد
هل استيقظت للتو !؟
انتظر , من هذا الشخص ؟
إذا حاولت الشرح , سيتطلب هذا ساعة
أوه , لقد ذهب ذلك الفتى أيضاً
من كانوا هؤلاء ؟
...هيه
! أوسان
DisCinema.com
! هينزو , بسرعة إنزل إلى هنا
! أنا خائف
! لا تكن خائفاً من هذا
! نحن عصابة اليقطين
! عندما أكبر , سأصبح قرصاناً حقيقياً
لكن لاباوني , والدك من المارينز
هل تعتقد بأنه سيسمح لك ؟
والدي هو والدي
! أريد عمل مغامرة في مكان لم يسبق لأحد أن كان فيه
مكان لم يسبق لأحد أن كان فيه  ؟
نعم ! هنالك أماكن لم يستطع أحد أن يكتشفها حتى الآن
أريد رؤية تلك الأماكن أيضاً
و أنا أيضاً
أنا أيضاً سأصبح قرصانة
لكن وقتها ستحاربون قراصنة آخرين , أليس كذلك ؟
شخص ضعيف مثلي لن يستطيع فعل هذا أبداً
هينزو , لديك اختراعات جيدة
يمكنك اختراع الأشياء التي نحتاجها في مغامراتنا
رائع
إذاً أنا أيضاً سأصبح قرصان
إنك بالتأكيد سهل الإرضاء
لقد كنا سعيدين جداً
نلعب كأننا ناكاما , نتحدث مع بعضنا البعض , قضينا أجمل أيام العمر معاً
...لا يوجد كنز يضاهي
تلك الأيام
DisCinema.com
حتى حدث ذلك اليوم المأساوي
هينزو
هينزو ! هل أنت بخير ؟
القنبلة رقم 3 قد اكتملت
أيها الغبي
لا تقم بإخافتنا هكذا
إنك لمشكلة
هنالك خطأ ما
المدينة تحترق
كل روكولا تحترق
...لا يمكن
...مدينتنا
! أبي ! أمي
لونجو
! احرق ! احرق
خذ كل ما يجلب المال لنا
...و إذا حاول أحد الوقوف في وجه عصابة ونتون
اقتلوه ... ! أفهمتم ؟
لا ترحموا أحداً
قرصان
إذاً فقد تبقى القليل لكي أخيفهم
اسمعوا يا رفاق
إذا وصلنا إلى الميناء سنتمكن من أخذ سفينة
سرقة واحدة , أي واحدة ! ثم نهرب
DisCinema.com
لكن ماذا عن أهلي ؟
غبي
هل تريد الموت !؟
و الآن اذهبوا
أولاد مزعجون
...السفن
...لقد أغرقها هؤلاء الأشخاص
هناك
اركبوا على هذه
تلك ؟
إنها الوحيدة المتبقية صحيح ؟
بسرعة
أين ستذهبون بسفينتي !؟
تباً
سبلاااش
أتمنى أن تكونوا تلوتم صلاتكم
بسرعة ! اصعدوا إلى الأعلى
طفل مثلك لا يمكنه استعمال مثل هذا الفأس
لا تكن مغروراً أيها الفتى
أنا لست بفتى أنا رئيس عصابة اليقطين
DisCinema.com
لابانوي
لا بأس
إنه مجرد شخص واحد
إذا عملنا معاً فإننا نستطيع هزمه
هيه , كابتن
هل وصلنا منذ زمن ؟
هنالك شخص آخر
هه ؟ من أنتم ؟
ما هذا ؟
! سحابة قوس قزح
هيه , بسرعة ! , أديروا الدفة
! إذا دخلنا هناك فإننا لن نستطيع العودة
لقد تحطمت الدفة
أنتم ... تثيرون غضبي فعلاً
أكيبي
أنا لن أترككم تخرجوا من السفينة أحياء
كتفه مخلوع
لابانوي
الآن ستموت
هينزو
أرجعونا للخلف
أديروا السفينة
لا نستطيع ! الدفة مكسورة
!...سحابة قوس قزح , سحابة قوس قزح
لابانوي
اذهب ! ابقَ ماشياً   لاتقلق بشأني
هينزو
سأكون خلفك
إنني من قراصنة اليقطين أيضاً
...هينزو
...و بعدها
و بعدها لابانوي و الآخرون لم يعودوا أبداً
لم أكن أتصور أبداً أنهم هنا , يقومون بعمل القراصنة الحقيقيين
لكن هذا حدث قبل 50 سنة من الآن , أليس كذلك ؟
هؤلاء الأربعة لا يزالوا أطفال صغار
يبدو أن عامل الزمن مختلف في سحابة قوس قزح
قد يكون اليوم الواحد لدينا أسبوعاً هنا
لا , ربما أكثر من سنة في العالم الخارجي
ممـ - ماذا ؟
إذا كانت القضية هكذا , فإنه يجب علينا ان نجد مخرجاً من هنا قريباً
و إلا فإننا لن نخرج من هنا
و كيف هذا ؟
أيها الأحمق
نفس ما حدث لأولئك الأطفال و هذا الأوسان سيحدث لنا أيضاً
DisCinema.com
بينما نجلس هنا و نضع إصبعنا في مؤخرتنا
نامي و الآخرون سيصبحوا عجائز خرفين
ماذا !؟
هيه , أوسان
لنعد بسرعة
يا رفيق
إننا لا نعرف كيف تعود
ماذا ؟ حقاً ؟
إذا ... ؟
أيها الغبي ... ألا تستمع أبداً إلى ما يجري حولك
إذا لا يوجد ما نستطيع فعله ؟
لا
لا بد من وجود طريقة
لقد قالوها , لنرى ... 3 مرات
طريقة للخروج من حفلة آيب
يا إلهي ! كل هذه المرات !؟
يا رجل , إنك لا تستسلم قط
ذلك السلاح مؤلم فعلاً
يكفي حديثاً
هذه هي النهاية
رييك – ساما
هل أنت بخير , رييك – ساما ؟
هل قمت برمي هذه علي !؟
لم نكن نحن
ألم يكن يرى ؟
...لديه ذلك الشيء في رأسه
إنني أسأل إذا كنت أنت
و ماذا إذا كنت كذلك ؟
جيد
هل كنت تريد هذا فقط !؟
الآن تم دفع ضريبة الميناء
أنتم الآن رسمياً من مواطني رولوكا
حفلة آيب ؟
نعم , لقد رآك بقية شرطة الدورية و أنت تدخل سحابة قوس قزح
...لقد قال العمدة
هناك تقبع فدية ملك الكنز
كنز !؟
حفلة آيب مجرد مقبرة للسفن
بقايا السفن تحتوي على كنوز متفرقة في المكان
يريد العمدة تلك الكنوز و لذلك قام بإرسال البروفيسور هينزو للبحث عن تلك الكنوز
و تلك البدلة الكهربائية كانت من اختراعاته هو
DisCinema.com
إنها فعلاً فعلاً رائعة أليس كذلك ؟
هذا الرجل يحب الحديث كثيراً
أظن لأننا أعطيناه نقود الضريبة التي يريدها
لا يمكننا البقاء هنا
نحن أيضاً يجب أن ندخل السحابة
نعم سيدة نامي – سان
لكن بمجرد دخولنا لا يمكننا العودة
لا تخف
الكنوز تنتظرنا هناك
نعم سيدة نامي – سان
هه ؟
لن أدعك تدخل حفلة آيب عن طريق مدينتي
جدي
أيها الغبي
جدي ؟
لا يمكنك تذكر شيء مما قلت
كم مرة يجب أن أخبرك ؟
...عندما تراسلني
قل يا حضرة العمدة
العمدة ويتون
...يــتــبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com