...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!قراصنة اليقطين , هياااااا
!أووووه
!تلك هي جزيرة الكنز
!الفائز هو من يصل إليها أولا
!أنتظروا
!أنتظروني سوف أذهب معكم
أنت لا تستطيع
........والسبب هو
أنت بالغ
! أنتظرو
! لابنو , أسوكا , لونقو , أكيبي , بوكاو
........ لا تتركوني لوحدي
!!! لا تتركوني لوحدي
ياله من كابوس
قلق بشأن أصدقائك ؟
أنت كنت تنادي بأسمائهم أثناء نومك
أتسائل ما الذي يجري
كرست السنوات ال50 الماضية للبحث عن سحب قوس قزح
بعد رؤية لابنو و أصدقائي بينما كانوا كما هم
شعرت و كأني كبرت في السن وقد أهدرت كل سنوات حياتي
لكنه لم يكن بدون فائدة , صحيح ؟
أنت إجتمعت ثانية مع أصدقائك القدامى
.......من المحتمل أن تكوني على حق
هل المركب يتحرك ؟
......هو لا يجب أن يكون , لكن
الإشتياق إلى البيت
مقبرة القراصنة المختومة
! إلى الأمام
!السرعة القصوى للأمام
هي لوفي , نحن نذهب مباشرة للأمام , صحيح ؟
! نعم , الطريق الكامل هناك
فقط أين نحن ذاهبون ؟
أين ؟ خارج هذه السحب بالطبع
توقف عن هذا الكلام الفارغ
DisCinema.com
عندما تدخل في سحب قوس قزح أنت لن تستطيع ترك مياهه القاتلة
هي , هل رأينا هذه السفينة قبل ذلك
لا تقلق حولها
هناك واحدة مثلها هذا كل الموضوع
كلا
هذه هي نفس السفينة التي رأيناها أول مرة
أتذكر بأني رأيت هذه المرأة الحجرية
هل هذا يعني....أننا قد رجعنا من حيث بدأنا !؟
لهذا سألتك إذإ كنا نحن نسير مباشرة للأمام
! أنا كنت أراقب ! نحن كنا نراقب
! نحن لا نستطيع إخبارك إذا كنا سنذهب مباشرة أم لا , في هذه السحب الغريبة
.......يمكن أن يكون
ماهذا الذي فعلتيه......؟
لقد صوبت للأمام , ولكن الطلقة أتت من الخلف !؟
كما أعتقدت
إن الفضاء هنا مشوه
و ماذا يعني ذلك
أتذكر بأنني قرأت شيء حول هذا الموضوع في الكتاب
....... سحب قوس قزح من الداخل مثل متاهة معقدة جدا , إذن
...........أوي , أوي , لا تكن مجنونا
.......متأخر جدا
.......... مع ذلك ليس هناك ضمان بأنك سترجع إلى نفس المكان
ذلك الأبله
الأن فهمت الموضوع
مهما كان طول المسافة التي قطعناها , في النهاية سوف نعود من حيث بدأنا , إنه لغز السحابة
أوووه , لغز السحابة , هاه ؟
هل أنتم يارجال فهمتم حقا ؟
كل ماأعرفه هو بأننا لا نستطيع الخروج
شيء رائع أننا لا نستطيع الخروج , المكان مثير هنا
لا هو ليس كذلك
دعونا نلتحق بلابنو وأصدقائه
أولئك الأطفال ؟
لكي نهرب من سحابة قوس قزح
من الأفضل أن نسألهم , هذه منطقتهم , صحيح ؟
لكن أين يمكن أن يكونوا ؟
........دعنا نسأل
ذلك الولد الذي هناك........
........كيف أستطاعت أن تراني
لا فائدة من الأختباء هناك
.......سوف تخبرنا
عن مكان رئيسك ؟.........
ذلك مستحيل
تقول هينزو تحول إلى رجل عجوز ورجع ؟
أي نوع من أنواع النكتة هذه ؟
هي ليست مزحة
.........كلنا نعرف بأنه سقط في البحر ليحاول إنقاذنا
أنا سأكون خلفكم تماما
إذهبوا , إستمروا , لا تقلقوا علي
إذن هو بالتأكيد كان حيا ........ في العالم الخارجي
هينزو قال بأنه يحاول إيجاد طريق لإنقاذنا من مدينة ريلوكا
وأضاع بالبحث 50 سنة سدى
خمسون سنة
ذلك كلاما فارغ
الا تعتقدون بأن الرجل العجوز يحاول خداعكم ؟
ولماذا يخدعنا ! ؟
أنا لا أعرف
لكن , إذا كان هينزو يخبرنا الحقيقة
أتسائل كيف أصبحت ريلوكا الأن
........ أبي , أمي
بقلقك عليهم لن تستفيد أي شيء
عندما تعود , أنت ستراهم بأم عينك
أنت تعرف طريقنا للعودة ؟
طبعا
أنا اللص الرئيسي لقراصنة الوايتن المرشد العظيم لمحيطات العالم
أخبرنا كيف نعود إلى مدينة ريلوكا
موافق , إذن أعطني المفتاح
إذا تركتموني أخرج من هنا , أنا سأجعلكم ترجعون إلى أهلكم وبكل سهولة
لونقو , أكيبي
لا تدعونه يخدعكم
DisCinema.com
لأنه فقط يريد الخروج
إنه يعرف كيف يصل إلى العالم الخارجي كانت فقط كذبة
ماذا ؟ كذبة ؟
أنت قاسية , أيسوكا
أنا لا أستطيع نسيان كم كنت أنت قاسيا معنا
إستمعوا , أيها الهواة
الحياة على البحر تكون مليئة بالمخاطر
إذا كنتم تريدون البقاء
أنتم يجب أن تطيعون أوامر اللص الرئيسي لقراصنة الوايتون , لان-ساما
واو , تلك السفينة تحتوي الكثير من المجوهرات
إحملها إلى غرفة القائد
هناك المزيد من الطعام أيضا
خذي ذلك إلى غرفة القائد أيضا
وحش البحر
النجدة
حاربه
! لونقو
! لابنو
! أنتظروا
خذ هذا
لماذا وجوهكم عابسة هكذا
تزداد شهيتي للطعام عندما أراكم
.......نسيتم بأنكم إستطعتم البقاء
الفضل لي لإبقائكم على متن هذه السفينة ....
أنتم يجب أن تشكروني , لا أن تعبسوا وجوهكم هكذا
ماهذا بحق الجحيم ؟
هو يجب أن يكون قد شم رائحة الطعام
DisCinema.com
جميعكم , أهربوا للخارج
إنتظروا , هذه سفينتي , أحموا السفينة
هذه السفينة أكثر أهمية لك من حياتنا !؟
نحن لسنا بحاجة إلى زعيم مثلك
اللعنة , سفينتي
هو أفضل لنا أننا تخلصنا من تلك السفينة
ستبدأ رحلتنا البحرية الحقيقية الأن
نعم
تخلينا عنك لأنك فكرت بنفسك فقط ولأنك تتأمر علينا
أنا لم أكن أدرك بأنك تكرهينني إلى هذه الدرجة
لكن ماذا لو أني حقا أعرف المخرج ؟
......مازلت مستمرا في الكذب المكشوف
نحن يمكن أن نكتشف مخرجا
أنتم قلقون بشأن ريلوكا أيضا , صحيح ؟
إذا جمعنا كل الكنز المزيف في وسط سحب قوس قزح
بعد ذلك نحن يمكن أن نعيش حياة طبيعية طوال عمرنا
ليس هناك حاجة للبقاء في هذه السحب الكئيبة يجب أن نعود قراصنة كما كنا
إذن , ماذا يجب أن نفعل كي نخرج إلى العالم الخارجي ؟
زعيمنا الوحيد هو لابنو
لا أحد سيتبعك بعد الأن
إذن لن تعطوني أي فرصة هذا اليوم , هاه ؟
على أية حال , خذوا وقتكم وفكروا في الموضوع , أيسوكا
ما الذي يجري ؟
سفينة قادمة
كل شخص , يستعد للمعركة
جهزوا المدافع
كيف عرفوا أين نحن كنا ؟
ذلك
بوكاو
إنها سفينة ضخمة جدا
سفينة حربية محطمة
DisCinema.com
نعم , لكن الأن نستعملها كمخبأ لنا
جبناء
إتركوا باوكو
مالذي تتحدث عنه؟
ماذا.....؟
أعيدوا باوكو
رئيس البلدية , إنها التيرلشين
سفينتي القديمة الجيدة
لكن , جدي , لماذا السفينة رجعت الأن ؟
أحمق
أخبرتك بأن تدعوني رئيس البلدية
حسنا
إنظر هناك
دخلت سفينتي تلك السحب و إختفت قبل 50 سنة
والأن السفينة قد رجعت
هذا يعني أن الباب المؤدي إلى سحب قوس قزح قد فتح
بإختصار , الأن فرصتنا الوحيدة للحصول على الكنز الموجود في تلك السحب , صحيح ؟
ذلك صحيح
هي , كيف عرفت ذلك !؟
لأن حفيدك أخبرني
أيها الغبي
لقد أخبرتك بأن تبقي أمر الكنوز سرا بيننا
أنا أسف , جدي
أنا أقصد يا رئيس البلدية
أعرف كم هو قاسي أن يكون عندك أبله كفرد من العائلة
نعم , نعم
نعم , مع الأسف
هي , أنا لم أطلب منك أن تبدين برأيك
مهما كان السبب
أنا لا أستطيع أن أتركك تذهبين بعد أن عرفت سر سحابة قوس قزح
هل أنت تريد أن تسكتنا ؟
لا , عليك أنت , هناك10,000,000 ضريبة مالية سرية
توقف عن المزاح
هي , لا تبالغ ليس بهذه القيمة الكبيرة
كيف يمكن أن يكون هناك ضريبة مثل هذه !؟
إذن , أنتم لن تدفعوا الضريبة ؟
فرقة مجموعة الضرائب
DisCinema.com
مالذي تتمناه , يا رئيس البلدية وايتون ؟
أوووه , والدي
والده ؟
أرسل هؤولاء الرجال إلى برج قوس قزح وأفرض عليهم أشد أنواع العمل
أين هو هذا البرج ؟
ذلك هو برج ألوان الطيف
أنتم سوف تعملون في ذلك البرج حتى تموتون
عمل في الأعمال الشاقة الجهنمية من الفجر حتى أخر الليل
أنتم ستموتون قبل ذلك بوقت طويل
والأن , فيليب , خذهم بعيدا
أنظر , سحب قوس قزح ظهرت , أبي
الأن فرصتنا للحصول على كنوز سحب قوس قزح
.......قال كل شيء
إنه ليس سرا على الأطلاق
إنهم أجيال أغبياء بشكل تام
أيها الغبي
لكن لا يهم , قل لهينزو وأجعله يتحرى عن سحب قوس قزح
حسنا , هيا الأن نفذوا أوامر الرئيس , هيا بسرعة
نعم
هي , لا نريد القتال
إصمت
أخذتم بوكاو كرهينة وأجبرتوه أن يخبركم أين مخبأنا , أليس كذلك !؟
أنا أعتقد بأنك مخطيء
لابنو أنا لست رهينة
جلبتهم لأنهم سألوني , ذلك كل الأمر
أجبروك أن تقول ذلك
تلك الحقيقة , هم ليسوا أناسا سيئين
أنظر , هو لن يغضب حتى إذا عملت له أنا هكذا
إنهم يكذبون
هي مؤامرة ضدي ليجعلونني أخذل حارسي
هذا كله سوء فهم
نحن فقط نريد أن نعرف كيف نخرج من سحب قوس قزح
ياله من عمل رائع الذي قمتم به ؟
أنتم تخططون لأخذ كل الكنوز من السفن المحطمة معكم , صحيح ؟
ثق بي , لابنو
ذلك أخر شيء يفكرون أن يعملوه
أنا لا أئتمن كلمة أي بالغ
أنا أعرف بأنهم جاؤوا من أجل الكنز
لو أردنا ذلك لفعلنا
!هي
DisCinema.com
أنظر , غداء يوسوب الخاص قد أصبح جاهزا
الطعااام
هيا ياأصحاب الا تريدون أن تشاركونا الطعام
حسنا
مع ذلك الطعام غير مضمون
أنت تتكلم أكثر من اللازم , مزعج
أممممم , هل أعددت كل هذا حقا ؟
نعم , لا شيء مستحيل بالنسبة لي
هي لوفي , لا تأكلهم كلهم لوحدك
نعم , ليس جيدا كطعام سانجي , لكنه نوعا ما جيد
يبدو وكأنك مثلهم تحب أن تأكل , أليس كذلك ؟
أنتم يارجال أنزلوا هنا أيضا
جربوا هذه , إنها لذيذة
هل هي لذيذة
يهووووو
لا تدعونهم يخدعونكم بهذا الطعام
هل فقدتم فخركم كقراصنة اليقطين !؟
لابنو
الفخر لن يملاء معدتك
إذن أنتم جئتم من أيست بلوو؟
نعم
ذلك يعني , أنكم جئتم هنا على الجبل المقلوب , صحيح !؟
كم أنتم شجعان
نحن لقد خضنا العديد من المغامرات
مراقبة العمالقة يتبارزون , نرى ملوك البحر الغير مكتشفين
ويتوجب علينا أن ننقذ بلدان تحت سطح الأرض
واااو حقا ؟
رائع
إستطعنا تخطي كل هذه المخاطر
الفضل يعود إلى تفكيري السريع وشجاعتي
.......وبكل فخر , الناس يدعونني
.......الكابتن
ماهذا بحق الجحيم ؟
لا تبصق بينما أنا أكل
أيها القذر
!.......لابنو , إغفر لي
أنا كنت كذلك عديم الفائدة
بعد محاولتي لإنقاذكم من سحب قوس قزح لل50سنة
إستطعت أن أصنعه في السحب , لكن الأن
إهمالي جعلنا غير قادرين على الخروج
أنا فشلت كمخترع بين القراصنة
!لكني يجب أن أطلب منك طلب مخزي
إذا كنت تعرف , رجاء أخبرني
أخبرني كيف نخرج من هذه السحب
ودعنا نذهب سويا
إلى بيتنا
ليس هناك أية طريقة للخروج
حتى إذا عرفته , أنا لن أخبرك
أنا مازلت لا أئتمنكم يا رجال
وأنتم تدعون أنفسكم بالأصدقاء
ماذا!؟
لا بأس إذا كنت لا تثق بنا , لكن هينزو تابع لمجموعتكم , صحيح ؟
كيف ستأتمنا إذا كنت لا تأتمن مجموعتك الخاصة
أنا لم أسألك عن رأيك
......كيف تأتمن شخص ما وهو يبدو بشكل مريب
ويقول بأنه من 50 سنة في المستقبل
فقط أئتمنه
مهما كان الوقت الذي إنقضى كثير مهما كان مظهره تغير كثيرا
أنتم تجتمعون تحت علم واحد يجب أن تكونوا قادرين على فهم بعضكم البعض
وحتى إذا العلم بهت لونه , صداقتكم سوف تستمر إلى الأبد
DisCinema.com
أووه , إنه نداء لي
حسنا , عن إذنكم دقيقة
ماذا ؟
نعم , من المتحدث ؟
لماذا قمت أنت بإلتقاطه !؟
أووه , المخترع هينزو
هاه ؟ من أنت ؟
لوفي
أين أنتم
نحن واقعون في مشكلة بسبب أنكم ذهبتم لتتسكعون وحدكم على السفينة بعيدا
أوه , نامي ؟
هل أنت تتحدث مع نامي والأخرون ؟
نامي؟
.........إنتظر
......إذا كنا نستطيع التحدث معهم , ذلك يعني
هل نحن نتصل بالعالم الخارجي !؟
فيليب , أين هو فيليب ؟
نعم , أنا هو فيليب
المخترع هينزو , أين أنت الأن ؟
نحن في سحب قوس قزح
ماذا!؟
........قوس قزح
سحب؟.......
إنه من المستحيل لنا أن نخرج
أنا أسف , لكني أريدكم أن تأتوا وتنقذونا
شخص ما سينقذنا ؟
نحن يمكن أن نعود إلى ريلوكا , صحيح !؟
لابنو , هذا عظيم , أليس كذلك ؟
ليس هناك وقت
إخترعت أداة أمان فقط لهذه المناسبة
أخبر وايتون أن يأتوا إلى السحب
أه , وأيضا
مالذي تفعله ؟
ذلك الرجل الذي أنت كنت تتحدث عنه , وايتون , هل هو الرجل الذي أحرق أسفل ريلوكا , صحيح ؟
إنتظر
...........أنا لم أرد ذلك , لكني أتعامل معه لأنها الطريقة الوحيدة لإنقاذنا
كل شيء واضح الأن
أنت لست هينزو الذي نعرفه
.....صديقنا التابع لقراصنة القرعة
لن يكون أداة لوايتون ......
......لابنو
.......لا تقل ذلك الأسم
أيها الخائن
هي , أين أنتم ؟
هييييييي ؟
يا رجال , أنا أعرف , هم في السحب
ماذا يجب أن نفعل ؟
لا تحتاج إلى سؤال , نحن سوف ندخل إلى تلك السحب
إنتظروا قليلا
أخبرتكم , أنا لن أترككم تدخلون سحب قوس قزح بدون موافقتي
DisCinema.com
.......إذا أنتم لم تتوقفوا عن التصرف مثل ذلك
هي
نعم
أين هي أداة الأمان التي كان يتحدث عنها في وقت سابق ؟
أها , إنها هنا
شكرا
......على الرحب والسعة , نراكم لاحقا
كيف تعطيهم ذلك الشيء !؟
شكرا
أيها الحمقى
أوقفوهم في هذه اللحظة
نعم , سيدي
أردت أن أجعل هذا الهروب رومانسي
إذهبي , نامي
نعم سأرحل , وسوف أجد لوفي والأصدقاء كلهم بإنتظاري , والكنز أيضا
نامي-سان
ماهذا !؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com