...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا تعمل! ؟ نحن يجب أن نحضر هذه الأغراض إليهم
أنا أعرف ذلك
الأطفال مزعجون
أوي لماذا أنت مستعجل
شخص ما سيجيء من أجلنا
نحن سنعود إلى ريلوكا
شخص ما قادم
من هو
إنتظر
أخرجني من هنا
أسرع
أرجوك إنتظر
خذني معك
هل ستتركني هنا وحدي
هو تماماً مثل قتلي
تعال أرجوك
إفتح الزنزانة
لا تتركني
حسنا
شكرا
أنا حقا ممتنا لك
المعركة الحاسمة
خطط ويتون وبرج قوس قزح
إتركوني , اللعنة !  إتركوني
توقف , لابنو
ربما هناك خطأ
هينزو لن يجعل نفسه كلب ويتون
هل تتوقع أن أستمع لخطأ مثل هذا
ويتون أحرق مدينتنا كلها
إحرقوا
إحرقوها كلها
......ذلك الألم.... ذلك الحزن
......إذا أنت لم تنسى أولئك
أنت لا تنحني لويتون حتى إذا عنى ذلك حياتك
في50 سنة فقط فقدت كل تلك الذكريات !؟
حتى إذا كان 50 سنة بالنسبة إليك
بالنسبة لنا , هي فقط بضعة أيام
إنتظر لابنو
أنت تقول ذلك لأنك لا تعرف ماذا حدث
DisCinema.com
هل تعرف كم هو عانى في تلك السنوات الـ50
ماذا
كانوا يدعونه  بكلب ويتون
......كل الناس أشاروا عليه من وراء ظهره
ولكنه تحمل ذلك وواصل بحثه عن سحب قوس قزح
لماذا ؟
أليس ذلك واضحا ؟
لأنه كان يريد أن ينقذكم
ذلك لا يهم
ماحصل ليس له علاقة بهم
إضربني , لابنو
دع الحياء والكبرياء جانبا
......بعد ذلك اليوم جاء وايتون , عشت حياتي تحته
خذ قبضتك وإضربني
إضربني , هيا أستمر
اللعنة
كيف إنقضت 50 سنة ؟
بذلك الوجه , أنا لا أستطيع أن أضربك حتى إذا أنا أردت ذلك
يارجل , وما الذي يعيق لكمتك
حسنا , أنت الأن من الأصدقاء مجددا
حتى إذا مضت 50 سنة
أنتم مازلتم تثقون في بعضكم البعض
هينزو
......لا بنو
أنا أسف
لوفي
ذلك الأحمق
هم سيكونون بخير
كل شيء يدخل حلقات السحب يعود من نفسه
إنهم سوف يرجعون
......أو ربما لن
ماذا الأن ؟
نحن يجب أن نجدهم
نحن لا نعرف مايحدث لهم داخل السحب
ذلك الرجل بالتأكيد إنه يعرف سبب المشكلة
......لابنو
أين نحن ؟
إرفعوني الأن
أنت يجب أن تكون تمزح
هيا أهربي , نامي
هي , إفعل شيء
إذا لم تفعل أي شيء , نامي-سان ستأكل
سانجي
ولماذا يجب علي أن أهتم ؟
هو عقاب لها لأنها حاولت أن تعارضنا
......ولكن , ياجدي
ع ذلك الوحش الذي في الماء
نحن لا نستطيع دخول سحب قوس قزح أيضا
أنا أعرف ذلك
ليس هناك شيء يمكن أن نعمله ضد ذلك الوحش
!!أنا سوف أموت
أنا عندي فكرة جيدة يا أنسة
إستعملي أداة الأمان
أداة الأمان ؟
التي إخترعها المخترع هينزو
أنا متأكد بأنه أخترعها لمثل هذه المواقف
المخترع هينزو ؟
ليس لدي فكرة عن ذلك الشيء , لكني أتمنى بأنها ستساعدني
حبل الحياة ؟
نامي-سان
نامي
لا , أبقى بعيدا
ماذا ؟
ماذا..... كان ذلك ؟
شوبر , أمسكه
أووووه , لماذا يجب علي أنا ؟
حسنا , لقد أمسكت به
DisCinema.com
أنا سوف أدخل السحب
عندما أعطيك الإشارة , إسحب ذلك الحبل
حااااااضر
هل هي عنيدة هكذا , هاه ؟
لا أحد يدخل سحب قوس قزح ويخرج سالما
ولكنها سوف ترجع
ومع ذلك , نامي-سان أعظم ملاحة في العالم كله
شوبر , حتى تعود نامي-سان
لا تترك أي أحد يلمس ذلك الخط
حاااضر
شيء مثير
أعتقد بأننا سنتركها تذهب
نحن سنبقى قرابة الساعة لنراقب ونرى تلك المرأة هل سترجع أم لا
ماذا ؟
رئيس البلدية سيغير ملابسه الأن
مالذي سيفعله ؟
بدلة اللهب
هيا ضخوا الوقود
ضخوا الوقود بشكل أكبر
أدوات الأمان جاهزه
أنا سأحرقك مباشرة إلى عظامك
هي , إنتظر
إلى أين نحن ذاهبون ؟
أليس عندك عقل , سوف نرجع إلى أصدقائك
هل أنت جاد ؟
هل تعرف كيف نعود إلى الأخرون ؟
كلا لم أفكر
هاه , هل هناك مشكلة ؟
إذن هل أنت كنت فقط تركض لأنك تود ذلك ؟
بالتأكيد لا
إنها غريزتي
إنه تماما مثل الشعور الذي لديك أنت
الخطأ خطأك لأنك أصطدمت بي
أنا أسف
وماذا أستفيد من إعتذارك الأن ؟
.....وأخيرا أستطعت أن أعيد العلاقة مع هينزو
ولم أستطيع أن أمرح معه
.....ونحن قد لا نعود إلى ريلوكا
اللعنة
أنا سأنتهي تماما مثل بابا
سأموت داخل هذه السحب الملعونة
بابا ؟
بوب كان ضابطا بحريا
DisCinema.com
عندما كنت طفلا , ذهب في رحلة للبحث عن بحر قوس قزح
وأنا لا زلت أنتظر عودته بفارغ الصبر
أخبروني بأنه في مكان ما خارج المحيط سيكون عنده مغامرات عظيمة
....ولكن
بابا
بحثت في السفينة كلها
لكن ليس هناك أي إشارة لأبي
نحن حقا سنكون قد علقنا هنا إلى أن نموت
محصور داخل هذه السحب إلى الأبد
إلى أين سوف تذهب ؟
أليس عندك عقل , نحن سوف نرجع إلى الأخرين
كيف !؟
نحن لا نستطيع الإخبار بمكاننا
وأنت مازلت ستستمر خلال السحب !؟
إذا نحن لم نتحرك , نحن لن نعود , صحيح ؟
هل وجدت أي شيء ؟
لا شيء , لم أرى شيء
في السيناريو الأسوء , هم لربما أرسلوا حتى نهاية السحب
وماذا يعني ذلك ؟
لابنو لن يرجع مرة أخرى ؟
.....ذلك من المحتمل
...لا
تلك....سفينة شراعية بعمر 200 سنة
وأنا أبدا مارأيت سفينة من ذلك النوع
وماذا لو أن محور الوقت ينحرف داخل سحب قوس قزح ؟
DisCinema.com
هي , يارجال
أوووه , إنها نامي
الكل أصبح يقول ’’أوه’’ ؟
جئت لإنقاذكم , الا تعرفون
أيها الحمقى
أنتي حتى لا تستطيعين مساعدة نفسك , أليس كذلك ؟
إنسى ذلك , إنسى ذلك
هي , من هم هؤولاء الأطفال ؟
وأين هو لوفي ؟
ماهي تلك النظرات المتجهمة ؟
هل حدث شيء ما ؟
ذهبوا إلى نهاية السحب
هاه ؟
مثلما أنا قلت , لقد إختفوا
هم لن يعودوا هنا بعد الأن
مالذي تتحدث عنه ؟
إنه كما قال لك
إذا أنت لم ترين ماحدث , نحن لا نستطيع توضيحه
حسنا
هيا بنا
إنتظري
وماذا عن لوفي ؟
أنا لست أدري ماذا يجري
لكنه لن يموت , صحيح ؟
هو يمكن أن يعالج نفسه
حسنا , نحن سوف نعود
هل أنت تعرفين طريق الخروج ؟
أنا أعلم
إنه مجرد حبل
هل أنتي الوحيدة التي جئت من ريلوكا ؟
.....أيان
من هو هذا ؟
واحد من أصدقاء ويتون
مالذي يعمله هنا ؟
والأن أعطوني ذلك الحبل
لماذا ؟
إذا أنت تريد الخروج من السحب
أنت يمكن أن تجيء معنا
هل تهتمين لما سيحدث إلى هذا الولد ؟
لا يهمني
ماذا ؟
من ذلك الطفل على أية حال ؟
لست لطيفة بما فيه الكفاية لكي أحمي الغرباء
حسنا أنا يمكن أن أرى ذلك
إنتظر , مالذي ستفعله ؟
أنا سأقتله , أقسم بأنني سأفعل
أيها القتلة
أرجوك أستمعي أليه
أنت سخيفة جدا
.....إنه فقط
DisCinema.com
هي ,توقفي
أنا لا أريد فقد صديق من أصدقائي
أرجوك إستمعي إليه
جميل , أيسوكا-شان
والأن خذي حبل النجاة إلى الزورق بالأسفل
أيسوكا , أردت المجيء معي ؟
بهذا الكنز الكثير , نحن يمكن أن نقضي وقتا ممتعا طوال حياتنا
لا يكن لديك هذا التفكير الخاطيء
زعيمنا الوحيد هو لابنو
نحن لن نتبع جبان مثلك
ماذا ؟
أهربي , أيسوكا
سحقا لك
لونقو
.....أتسخرين مني
توقف
اللعنة , دعوني أذهب , دعوني أذهب
هي , مالمشكلة ؟
كايروسيكي
ماذا ؟
اللعنة
إنتظر أيها الأحمق
هيا لا تدعه يذهب بعيدا
إطلق عليه النار بسرعة
إنتظري
بسرعة , بسرعة , بسرعة
أنا أحاول , أنا أحاول
بسرعة
أنا لا أستطيع الأطلاق
.....أحرق
أحرق
لقد أحرق سروالي
على هذا الحال نحن لن نستطيع الذهاب بعيدا
ريكي هل أنت مستعد
البدلة الكهربائية , القوة القصوى
ليس بهذه السرعة
شوبر
بهذه الطريقة سوف لن تزعجنا
ماهو هذا ؟
الشواء ؟
يالهم من مساكين إنهم حقا يثيرون الشفقة
هكذا نعامل المشاغبين أمثالهم
جدي
إنه يسحب , إنه يسحب
DisCinema.com
هل تلك البنت رجعت حقا من داخل السحب
هي , إجلب ذلك الحبل هنا
حسنا
ليس بعد
ماذا ؟
لقد وعدت
وحتى تعود نامي
أنت لن تضع إصبع واحد على هذا الحبل
لا تجعلني أضحك
أي وعد ؟
ماهذا الهراء
هل تريدون الكنز بهذا الشكل السيء ؟
نحن لا نريد أي كنز
نامي-سان سوف ترجع
نحن فقط يجب أن نعطيها طريق أمن للعودة إلى هنا
كم هو مقزز أنك تريد منجم الذهب الخاص بي
رئيس البلدية , زورق التجديف يعود
جيد , إسحب الحبل
نحن سوف نجلبه إلى هنا
أولئك الأطفال الأغبياء
هم من الممكن أن يقضوا بقية حياتهم داخل السحب
أشعر بالنشوة لكون السماء التي فوقي سماء زرقاء
هاه , إنها هناك
مدينة ريلوكا
.....أولئك الرجال
إنها ليست نامي ؟
....أنت
أسف لأني تركتك تنتظر
الأن , أقدم التقرير في
أنت تبدو في صحة جيدة , كابتن ويتون
أنا ؟
أنا في صحة جيدة , شكرا لك
لان ؟
لان هل أنت من طاقمي ؟
سيدي , مالذي به هذا المجنون الكبير في السن ؟
.....أنتـظر
أنا هو القائد
أنا وايتون
هاه , إذن من هذا ؟
إنه حفيدي , ريك
وأنا إبنه , فيليب
مستحيل
ذلك الطفل الصغير هو فيليب ؟
وأصبح لديه الأن طفلا ؟
ذلك شيء مفرح
توقفوا عن الضحك , توقفوا
الأن أخبرني عن الشيء الذي داخل السحب
حسنا
هيا , أشربوه
شكرا لك
حسنا
لاحظ , أنا لا أستطيع العبور
.....ذلك الإرسال الأخير الذي جائني
من المحتمل فقط أنها كانت مصادفة......
ماهذا الحظ العاثر
تلك المجوهرات إستعملها كايروسيكي كـحلية
كايروسيكي ؟
هو تبلور من المحيط
له القدرة التي تقمع سلطة الناس الذين أكلو فاكهة الشيطان
.....أووو , هناك الكثير من الكنز هنا
لكنه لا يعني لنا أي شيء إذا كنا لا نستطيع الخروج
أنت ملاحة , صحيح ؟ فكري في شيء
لقد حاولت
ما سبق أن كنت على بحر فوضوي مثل هذا
إذن أليس هناك شيء يمكننا أن نفعله ؟
لا هم سيعودون
لماذا ؟
مهما بلغت الوسائل الشيطانية التي سوف يستخدمها سوف يأتي إلى سحب قوس قزح من أجل الكنز
الأن بما أن زميله لان قد عاد
هو سيجلب حصنه معه للغزو
هذا ليس مضحكا
نحن سنحارب
لا أسمح لأي أحد أن يمس كنزي
DisCinema.com
.......والأن
......لو أن لابنو كان هنا الأن
هي , إستيقظ
هي
...اللعنة
لا فائدة منه
مهما كنا نجدف , نحن لا نستطيع العودة
إنه عديم الجدوى
نحن لا نستطيع الخروج من هذه السحب الأن
ذلك لا يهم
نحن الوحيدون هنا
نحن يمكننا أن نغني عندما نريد ونلعب عندما نريد
إنها جنتنا , أرض الحرية
وإلى الأبد
لابنو
نحن لن نعود
نحن سنعمل بلادنا الخاصة لوحدنا
......أريد العودة إلى مدينتنا
أريد العودة إلى ريلوكا
أبي ؟
.....أبي
أبي
ذلك صحيح
ماهو ذلك ؟
هل هذا هو المخرج ؟
أخيرا , وبعد50 سنة , حلمي سيتحقق
.....العالم ضمن سحب قوس قزح
سيكون مرتبط إلى الخارج وللأبد....
مم-مم-ماهذا ؟
DisCinema.com
أأه , البحر أصبح هائجا فجأة
تمسك بأي شيء
ماذلك الشيء ؟
برج قوس قزح
ذلك كان قريبا
هذه هي قبعتك
شكرا لك
بالمناسبة , ماذلك الشيء ؟
هم يخططون لغزو سحب قوس قزح
هاه ؟ من ؟
نحن يجب أن نسرع ؟
إن أصدقائي في خطر
......ويتون
أعرف بأنك سوف تأتي
تقدموا يارجال
إجلبوا كل شيء دون إستثناء قطعة كنز من سحب قوس قزح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com