...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عندئذٍ بدأت الأسطورة
إلى نهاية قوس قزح
.أبي ، هذا تخطى توقعاتنا
.خذوها ، جميع الكنوز هنا ملكي
!أخرجوا
!يا شباب
!لا تبالغوا
!هذه ممتلكات قراصنة القرع
!حتى عودة لابانوي ، نحن سندافع عن هذا المكان
!بروفيسور
!أنا جزء من قراصنة القرع أيضاً
! أنا سأقاتل معكم
! أنا سأساعدك أيضاً ، يا عم
!بروفيسور
!لقد أصبت
.أيها البلهاء . كيف تركتم هؤلاء الأطفال الصغار يتلاعبون بكم
!ويتّون
!لم يتغير منذ كان يافعاً
!لا ، أترون ، أنا حفيد ويتّون ، إيريك
هل نحن متشابهين لهذا الحد؟
!نعم ، تقريباً مطابق
أوه ، هل هذا صحيح؟
.إذاً جدي كان بهذه الوسامة في الماضي
ما باله؟
...ياله من شخص غريب
!سلموا الكنز حالأ
!أو سأستخدم هذه البدلة الكهربائية لحرقكم إلى رماد
!أنتبهوا ! ذلك الشخص يستخدم الكهرباء
!الكهرباء ، هاه
.أنا كنت واقفاً هناك ، منتظراً بصبر لكي أنطلق
...إذا كان كل مالديك هو الكهرباء ، سأستخدم سيوفي
!وأقطعها إلى نصفين
...أم ، الكهرباء ليست هكذا
.يبدو ممتعاً
!جربني
.أنا كنت أتطلع لهذا
أنه هادئ ، أليس كذلك؟
.نعم ، هادئ جداً
DisCinema.com
...أتسائل إذا كان الجميع بخير
.من يعلم
من يعلم" !؟ كيف تستطيع قول ذلك؟"
ألست قلقاً على البقية؟
.نحن لسنا بحاجه للقلق بشأنهم
.انه بشأن هل سيعود العمده الأحمق أم لا
، إذا لـوفي قضى على ذلك العمده الأحمق
.نحن لن نكون ملزمين بدفع هذه الضرائب
.نـعـم ، أنت محق
تريد أن تذهب؟
.نـعـم ، لنذهب
ما هذا؟
.نحن توقفنا
!كـ-كـابـتن
!أ-أيها الأوغاد
!كيف تجرؤون على دخول ضباب قوس قزح من مدينتي
!الأن أدفعوا 50,000,000 بيلي ضريبة للدخول
.لا
ماذا قلت ؟
هل تقول أنك لن تطيع أوامر السيد ويتّون؟
...ويتّون
!أنه أنت
!نعم ، أنا العمده العظيم والرائع لرولوكا ، ويتّون
ماذا !؟ قرصان يدعو نفسه العمده!؟
لديك مشكلة مع هذا !؟
!ك-كـابتن ! هذا هو الشخص الذي سرق سفينتنا
مـاذا؟
أ-أنت ... الطفل الذي ظهر من قبل ؟
إذا رولوكا أٌحرقت وأنت أصبحت عمده؟
!أنا لن أقبل هذا
!أنا لن أقبل هذا أبداً
!أصمت
!لابانوي
.يا ولد ، أن تكون عمده شيئ عظيم
.تجلس على مكتبك وتأخذ أموال المواطنين المكتسب بالمشقه
.تطارد أعدائك ولا تقلق أبداً بشأن إلقاء القبض عليك بواسطة المارينز
!كل يوم هو كالجنة بالنسبة لي
!أنه عمل سهل جداً
!إذا ولدت من جديد ، يجب عليك أن تحاول الحصول على قوة كالتي أملكها
.العيش كقرصان مضيعتُ للحياة
!كابتن
!أبي
وغد ، ماذا ....؟
.أنت لا عرف ما هو القرصان الحقيقي
ماذا؟
...لـوفـي
.أنت لا تحتاج القوة
.نحن القراصنة لدينا حلم
حـ-حـلم...؟
.بدلتي الكهربائية لا تقهر
!أنت لن تهرب مني أبداً
الهروب ؟ من الذي يفعل ذلك؟
!أنا قلت أنني سأقطع كهربائك
هـيا ، مالذي تعنيه بـ"قطع" الكهرباء!؟
.يجب علينا قطعها
!تلقى هذه
!الرعد المتعرج
هاه؟
مالذي يحدث!؟
إذا قطعت مصدر الطاقة ، إنها بلا فائده ، أليس كذلك؟
!اللـعنـة
لماذا فعلت هذا!؟
أعيديها ، أيتها السافلة
!عليك اللعنة ، سافلة
-ذلك غـش ، اللعنة
هيـى ، قليل من المساعده هنا؟
!أنا أغرق!  أغـــرق
!فقط أصمت
أنقذوني ، أحدٌ ما
حـلم؟
ما المفترض بهذا أن يعني؟
أنا أريد أن أسمع عن "حلمكم" هذا؟
أنت تريد الذهب و الفضة ، صحيح؟
.إذا لديك قوة ، سوف تتدفق إلى محفظتك
...حلم القرصان
.هو أن يصبح أعظم رجل في البحر...
!أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
...لـوفي
!اللعنة
DisCinema.com
لم يسبق لأحد أن قاتلني وبقيى حياً
!الأن أستعد لكي تتفجر إلى قطع
!أنتظر ، كابـتن
!أبي ، أنا أريد أن آتي ، أيضاً
من يهتم!؟
!كابـتن
.شيئا ما يحدث مجدداً
!برج القوس قزح
!أنه يتحطم
...اللعنـة
ما الذي يحدث؟
...أنه تركنا لنموت
!ويتّون ، أيها الوغد
!أنه ليس كابتني
!اللعنة
!لـوفي
!لابانوي
!أنه لابانوي
.لقد عاد
.حمداًلله ، لابانوي
.ذلك الشخص بالتأكيد يعرف كيف يجعلني قلقاً
.ياألهي ، هذا الشخص مثير للمشاكل
مـ-ماذا كان هذا؟
...ممكن أن يكون
بروفيسور؟
يَستندُ وجودُ حفلة القردِ الموسيقيةِ إلى  توازن دقيق
منذو ان حدث ذلك الانفجـار العملاق
!لااستطيع القول ماذا يمكن ان يحدث
مـاذا ذلــــك !؟
! تشــويه الفضـــاء يُكبرُ
! بهذهِ النسبة, سنسحب للداخـل ونقـتـل
مـاذا !؟
... لا أصـدق ذلك ....     بــرج قـوس قزح
غـرق بالكــامل ....
اللعنه. كنت اعلم انه لم يكتمل,لكن لم اتوقع ان يتحلل
هذا لايهـــم
الأن مجموعة الخاسرين لن يستطيعوا الخروج
DisCinema.com
! إن الكـنز لــي
... إن السماء تسقــط
! ليـس لـدينا أي وقـت
! ربمـا أقـل من سـاعه
! نحـن في ورطـه ! يجـب أن نخـرج من هنـا
لكـن .. كيـف ؟
هذا مؤلفِ الكُتُب عَملَه من حفلة القردِ الموسيقيةِ مرة
لابد من مخرج كتب هنـا
مـ مــاهـذا ؟
".....يتبــــع في الاصـدار النهـائي"
إيــن ذلــك ؟
لآتمتلـكينـه !؟
! هنـالك
مـاذا هنالك ؟
! لـوفي. ذلك الضـوء
! هو نور الشمـس
! ضـوء غـروب الشمـس
الغروب !؟
.... هنالك فتحـه بالفضـاء
!و ضـوء الشمـس يسطـع فيهــا ....
! ركضنا نحـو ذلك الضوء واستطعنا الخـروج
حـ حقـيقي ؟
! اسـرعوا
! ذلك الضوء سوف يختفي في اي لحظـه
! إنشــر الشـراع
!جميعـاً جـذفوا بكــل مـالديــكم بالمجـاذيف
!حـاضر
! أوي , انتم شباب اصعـدوا هنـــا
! مـدو لنـا يد المسـاعده
! سـوف نخـرج من هنــا
...حسناً
أوووي , مـــااذا تفعــلون بالله !؟
! فقط جذفوا
! أنـا أفعـل , اللعنـه
! أخ , أنكســرت
مــاذا تفعــل !؟
! اللعنـه , نحـن في ورطــه
!هيي, انظـروا! الضوء يبهــت
هل هي النهـاية ....؟
انتم يارجـال أقفزوا وادفعــوا
هل أنت أحمـق !؟
... إذا دفعـنا جميعـاً , عندها يمكـن
! يــا أبــلـــه
... اذا كان هناك  رياح قويه فقط
DisCinema.com
تحتـاجين الريـح للنفـخ ؟
هيي! مـاذا تفعـــل !؟
! سـوف أنفـخ سفينتنــا
أنها سفينة المارينز , بعد كل ذلك
هنالك حمل كامل من قذائف المدفـع
إذا اضئتهم بالنـار
! سوف يولدون ريـاح كبيرة جـداً
... لكن
أنتظر, لابانوي
... إذا فعلتهـا , أنت ســوف
مــاذا سيحـدث لك !؟
! كـــنزي
! لــي
!الأن لن اتوقـف ان أكـون رئيس البلـديه
أوي
أظـن أن رفقائنــا في داخل تلك السحب
مالخطـأ ؟
اتمنى ان لاتخبرني انك عـدت وحيـداً
حسناً !؟
! هي, انتظر
! لابانوي
! هيي, إلى اين ذاهبون !؟ عــودو
! نحـن قراصنة اليقطينه
!أقسمنا على البقاء سويه مع رفيقنـا إلى الممات
.... أنتم ياشباب
! لابانوي حمامة الانقـاذ لكم يارجـال
!لاتهدروا شجـاعتــه
! سوف تموتون معـه فقط
! لــن نمـــوت
! هينزو , ســوف نعــود
! لايهم كم من السنين يستغرق, لكننا سنعـود لـ رولوكا
... إيسوكا
!أنت زَبَد
! لاتظن انك سوف تهاجم رئيس البلدية وتنجـوا
!المقاومة الشعبية ستدفعك 90,000,000 بيلي
! سـوف تنـدم على هـذا
أنا لا اعيرهم اي اهتمــام
قـد ركلنـــا مؤخراتـهم من قبـل
مـاذا !؟
! لكن دفـع الضرائب واجب المواطنين
لـماذا القراصنـة يدفعـون الضرائب !؟
...حـ حسناً
! سانجي
.... سحب قوس قزحَ
DisCinema.com
!انها تختفـي...
مـاذا ؟
... لـوفي والبقـية
مــاذا حـدث معهــم ؟
! الأن لن يستطيعوا الخروج
! ابداً
لايهم كم من الجهد بذلوهـ
! ليـس هنالك ضعـف في قـوتي
!هناك فوق
ماذااا !؟
مـاذا يحــدث !؟
! السفينة ميري
هل الرجــال بخــير؟
! قصـــري
! أنـها تسـرق كـل ثـروتي
!نــامي -سـان
!شبـاب
لا, لايمكن لهذا ان يحـدث !؟
... سفينتنـا
!سـانجي, لم ارك منذو وقت طويل
!-نامي - سوان
لمـاذا ..!؟
! ااخ, انا ذاهبه
لمااذا, نامي-سان ...؟
كل الكنوز التي جمعناها قد طـارت
DisCinema.com
ربما يجب عليك الابتعاد عنها لفتره
! ذلك يكفـي , ياقراصنـة
المـارينز ؟
! هؤلاء الرجال الذين طاردونا من قبــل
! أنقـذنـا
!هؤلاء الأوغادِ يحاولون سرِقة ملكيةِ المواطنين
هذه الجوهرة سُرِقت بقبل 100 سنة ويعتقد بأنها فقدت إلى الأبد
خـاتم الملكــه إلوسيا
لماذا تمتلكه ؟
.... حسناً , أنت ترى
اتمنى انك لم تسرقهــا
! لالا! هذا سخيف
!هذهِ الكنوز مخفيه
!صحيح! صحيح
! لقد اخرجناه من حطام السفينة القديمه
فهمت
لذا سوف اخذ ذلك لانه ليس لأحد ؟
مـاذا !؟
! رئيسي
لقد أكتشفنا مخزون كبير من الكنـوز اعتقـد يجب ان نصادره
أحسـنتم
المـارينز سيصـادرونه كلــه
! أنتظر
! لن أدعـك تلمـس كــنزي
! هو لي
تَعودُ الكنوز بدون مالكِ جميعها إلى الحكومة العالمية
إذا أستمريت بذلك العمـل , ستعتبر قرصـان
!ذلك عجيب فقط
!كنت قرصـاناً على أية حــال
! سوف أخذ مـا أريد ولـو بالقـوة
! إحــذر
يجب علي الان ان اتصرف وفقاً للحـاله
اتمنى ان لاتمانع , ياقرصـان ويتـون
مـاذا !؟
هل يمكن ان يكون ؟
هل انت ....؟
! لابانوي
!مستحيـــل
ألم أقل أننا سنعــود ؟
! إسوكا
! إعتقلوا ويتون وعصـابته
! حاضر
يارجال هل انتم احياء ؟
لـ لكـن كيـف ؟
بعد الانفجـار, نحن ايضـاً قُذفنا خـارجاً أيضاً
لكن كان العالم قبل 50 سنـه ماضيـه
كما ظننت
السحب كَانَ قادر على إنحْناء تدفقِ الوقتِ بالكامل
إذاً لمـاذا لم تخبريني سـابقـاً !؟
لكي نصد ويتون وكل حشود قوته, كنا نحتاج لقـوة جيـده
نعـم, نحن نحتاج قـوة المــارينـز
هذا ماكنا ندركـه
لكن الحصول على تلك القـوه تحتاج وقت طويل
فهمت
لكن زي المارينز متعب
هنـا والأن , انا قرصـان اليقطينه
هينزو, انت رفيقنا
الأن وللأبــد
... لابانوي
.... و
نسيت ان اذكر , لوفي وقراصنته رهن الاعتقـال ايضاً
ماذا !؟
!أنت شرير لامبــالي
! وبعد ان اعطيتك الغداء , يامغفـل
.... المـاريـنز جعلوه واجبهم المُقسم
DisCinema.com
لتأييد العدالة، وسوف لن يسمح للرجالِ المطلوبين للهُرُوب ...
... لكن
! مالـرابـط
! يجب ان ننقـل ويتـون وعصابتـه للمقر الرئيسي للماريـنز
! لـوفي وقراصنتـه قـد استـطاعوا الهـرب من تحـت أنـوفنــا
! نحن لانملك رجـالاً كفـاية
.... لكن مع الوقت سوف نستطيع المواجهه
! انها فقط يوم او يومين قبـل أن نستطيع العـوده
! و اذا استطاعوا الهرب في ذلك الوقت ,لانستطيع ان فعل شيئاً
! أأه, استسلم! لا اعلـم مـاذا أفعــل
...أنت عملت ذلك عمـداً
أسف لانستطيع ان نعطيك الاصلاح الكامل
لكن هذهِ التصليحات السريعة سوف تمنع تدفـق الماء
أنا أشكرك , لـوفي
أنت ورفـاقــك
الأن سنوات أبحاثي انتهت على خير
لانستطيع أخـذ هـذا
نحن لا نعرف متى سحب قوس قزح قد يعُودُ
!بهذا الشي المحيط بنا , نحن لانستطيع ان نكون حذرين جداً
نحن نحتاجك لتصنع شيئاً ما لمواجهة سحب قوس قزح
استطيع تـولي ذلـك
سحب قوس قزح المنطقة الشماليه
لا ليل لها ولا نهـار
وهو عملياً، إن لم يكن بالكامل، مجرد من مرض
يضيئُ البحرُ مثل الزمرداتِ
السمــاء، أخطأ ان اقول بيضاء ،التمنا في عمـقه
السُفن الملتوية التي سقطت الضحية إلى الأرضِ حملت ثروة واسعة بلا حصر
هي حقاً كـانت أخـر جنـه على الأرض
كنـا المـلوك للمنطقـه الشمـاليه
قُهُر القراصنة الذين غزوها , حمـينا ســلام تلك الجنة
! لقـد كنـا قراصنـة اليقطينـه
....قررَنا بأن العديد من مغامراتنا الغامضة داخل السحب
DisCinema.com
يجب أن تسجـل هنـا ...
للمُغامرين الذين سيزُورونَ هذه الأرضِ
...و أولئك المُغامرين الذين وجهونا للعـوده للمنزل
!كـانوا قـراصنــة لــوفي....
! حسناً, كان ذلك مكـاناً رائعـاً
حقــاً ؟
! تلك مقبرة السفـن كـانت مكـاناً فظيعـاً
....لآآ , كانت فظيعـه كـاكل . لكـن
! أود أن أعـود أحيــاناً
هل كانت فعلاً بهذا الروعـه ؟
مطر ؟
هذا ... ليس مطـراً
بــّرد ؟
.... لاتعتقــد ذلك
................. أنـهُ يبـدوا  مثــــل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com