...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم يتبقى لك شيء
ماذا أيضاً؟
هيه، أتريد أن تراهن على ملابسك الداخلية الآن...أخي؟
أنت محظوظ بطريقةٍ ما
عندما تتحدى روشيو، أنت لا تذهب من دون فوز
آسف، بال. يبدو ان نقودك مُلكي
أتركها
هذه كانت لعبة عادله
أنت غششت، أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
ماذا؟
...متى قمت أنا
لقد فعلت
أنت غششت
لا تحاول القيام بشيء مجنون يضايق، يا طفل
ساركيس
هم؟
ماذا؟
أنت رأيتها أيضاً
هذا الشخص غشَ
غشَ؟
أووه
هذا صحيح
هو بالتأكيد غشَ
أنا رأيتها بنفسي
يا رجل، يا له من محتالٍ قذر
أنت اصمت بحق الجحيم
أنت لا تعلم مع من تعبث
توقف الحلم
مدينة السخرية،قرية السخرية
ألم نصل بعد، يوسووب؟
لا، أنا لا أزال لا أستطيع رؤية أي أرض
جزيرة جايا ليست بذالك البعد، إليس كذلك؟
نعم، يبدو أن الطقس قد أستقر
من الممكن أننا قد عبرنا إلى مناخ منطقة الجزيرة مؤخراً
إذا جايا يجب أن تكون جزيرة ربيعيه
...إنها جميلة و هادئه جداً
DisCinema.com
من المؤكد أن الربيع لديه طقس لطيف
حتى النوارس تبدو سعيده
لقد تعرضوا للإطلاق
لنحصل على ياكتوري
ياكتوري= طير مشوي
هم تعرضوا للإطلاق؟
أنا لم أسمع أي طلقات ناريه
!!انظروا، رصاصه
تقديراً من الزوايا التي كانوا يطريون بها، الطلقات أتت من يمين مقدمة السفينة
من الجزيرة التي حتى لم نراها إلى الآن؟
جوبر، هذا مستحيل
و لكن أنا كنت أشاهدهم طوال الوقت
هذا الشخص يجب أن يكون لديه نظر خارق، مسدس خارق، و أن يكون رامياً خارق
من المحتمل أنه أطلق في الهواء و سقطن إلى هنا
سانجي!  نوارس ، نوارس
...أشياء مسكينه
...لا بد أنه كان مؤلماً
عدم الموت من الأرتطام...
لكن هذا كان مثل مصيرك، نتيجة أفعالك هذا اليوم
أوي، أنت
أنت تعلم من أنا؟
كيف لي أن أعلم، غبي؟
حسناً، سوف أخبرك
أنا بطل لوي الذراع
جميل
هذه القرية تبدو ودوده
هل أنا فقط، أو هي تبود مثل المنتجع؟
منتجع؟
أسرعي، ميري
إنها كذلك
إنها تجعلني أشعر مثل تدليك الظهر و الأستجمام لفترة
هل أنا فقط، او كل تلك السفن في الميناء تشبه سفن القراصنة؟
أووه، يوسووب السخيف
لماذا حمولات سفن القراصنة مرسوه هناك في الميناء؟
أ- أنتي محقة
ساعدني، أنا سأموت
ما عيب هذه القريه؟
يا له من شخص ضعيف
أوي، أوي، الآن
لقد اخترت الشخص الخاطئ لهزمه
انظر لهذه العلامه
إنه فرد من رجال روشيو
لم تسمع أبداً بروشيو،الشخص التي هي مكأفئته   42,000,000  بيلي؟
إنه مجنون
من الأفضل أن تكون حذراً
أنا لا أستطيع تصديق هذا
إنه لم يغش بهذه اللعبة على الأطلاق
و لكن هذا الشخص الشاب قال روشيو فعل
إلا تعلم من هو هذا؟
هذا الرجل هو بيلامي
...الشخص التي مكافئته هي 55،000،000   بيلي
بيلامي الهيانُ
كابتن
من فعل بك هذا؟
لا يهم، أحصل على طبيب
أسرع
كابتن، أرجوك أصمد
يوجد الكثير من الناس المختلفين هنا
تبدو كجزيرة ممتعه
ليس جيد
هل من الصدق التفكير أنه هذان الإثنان يستطيعان العودة من دون التسبب بمشكلة
.حسناً، هذا المكان قاسي للبدايه معه
...إحتمالات حدوث هذا هي قليله جداً
...أنت محق
إنها ليست جيده
ن-ن-نامي
انتظروا! لوفي، زورو
لقد غادرت
هي ستكون بخير لو كانت معهما
...ما هذا؟ أين ذهبت نامي-سان،أنا يجب
آه
أنت لا تستطيع الذهاب
!...إذا أنت ذهبت و السفينه ت-تعرضت ل-ل-للهجوم
من فضلك لا تذهب
حسناُ، لقد فهمت
حسناً، لقد فهمت
فلنذهب
-حسناً، أعتقد أني سأصنع بعض الشاي و أمضي الوقت مع
هاه؟ أين هي روبن-جان؟
...هي
إختفت...
سانجي-كان، الشاي؟
أعده بنفسك
DisCinema.com
"...بينما أنا في هذه المدينة، أنا أعد أن أذهب بعيدا "
" أنا أعد أن لا أُقاتل "
جيد، هل هذه الحقيقة، يا أيها الإثنان؟
نعم
ما هذه الأجوبة الغير محمسه؟
،أنتما تعلمان إذا بدأيتما بمشكة هنا
نحن سوف نركل خارج البلدة
و إذا حدث هذا، نحن لن نكون قادرين على الذهاب إلى السماء، موافقان؟
اه
...اه
هاه، من هذا؟
انظروا، لقد سقط
نعم، سقط مباشرةً
يبدو و كأنه يتألم
نعم، يتألم
أوه، أعذروني، يا ناس
هل تمانعون لو ساعدتموني؟
...أنت لا تود النهوض بنفسك
لوفي، اذهب للجانب ذاك
حسناً
للأعلى
أووه، آسف على هذا
لقد رجعت فوق
لقد ولدت بجسم ضعيف
الآن، فلنذهب، يا قوي
الحصان أيضاً؟
سحقا،
سامحوني على بدايتي كمزعج
أنا أريد أن أدفع لكم بهذه
هل تريد واحده؟
هذه الطريقة مريبه أيضاً، يا غبي
لا نريد شيئاً، أسرع و إختفي
اووه! تفاح-جان، شكراً
!أوي!  أوي
ماذا كان هذا؟
ما الذي حدث؟
بعض الأشخاص أخذوا بعض التفاح من شخص غريب
و عندما أكلوا التفاح، خمستهم انفجروا
اوه لا
لوفي
أبصقها خارجاً
إدفع هذه التفاحة خارجاً حالاً
و لكني الآن قد بلعتها
يا سافل، على ماذا تحاول أن تحصل؟
لا، هو سيكون بخير
أنا لا أستطيع تصديق هذا
هذا المكان محطم
لقد إلتقط عاطله، و إلا لكان ميت من أول قضمه
...أنت
رجلاً محظوظ...
هيه...  حول ماذا هذا كله؟
هذا هو  مكان منفذ  الراحة الأخير لروشيو
...يبدو و كأن شخصاً قاتل حرباً هنا
DisCinema.com
...أشياء مجنونه كثيرة قد حصلت في هذه القريه
حسنا، حتى الأشخاص الذين شهدوا لم يفهموا ماذا قد رأوا
الشيء الوحيد الذين نعرفه...كان القتال بين روشيو وبيلامي
بيلامي الهيانُ
لا يوجد شك بأنه أكل واحده من فواكه الشيطان
صدقاً، ما الخطأ بهذه القرية؟
هيا، لا تكوني مجنونة، نامي
هل إستنتجت بأنك كنت تقريباً سوف تقتل من دون سبب؟
حسناً، إنها تحدث
و هذه عادي، أليس كذلك؟
هو هناك مرة أخرى؟
كم عدد الضحايا سيكون الآن؟
...ولا يبدو بأنه  حصل على مكافئه على رأسه
من هو ، على أي حال؟
لا شكراً، لا أريد أن أعرف
...من الأفضل البقاء بعيداً من
بطل لوي الذراع...
بطل؟
لماذا يجب أن تكونوا متنافسين جداً؟
أنا بدأت التساؤل إذا من الممكن أن نجد بعض المعلومات في هذه القرية
ماذا عن هنا؟
هاه، يبدو و كأن لا شيء يحصل هنا
تستطيع قول هذا مجدداً، هذا المكان رائع
القريه مريعه جداً، و لاكن ما زال هناك أماكن رائعه هنا أيضاً
يوجد بيت يطفو على المحيط
و لكن لا أحد حوالي المكان
...مع ذلك أنا أشم بعض الطعام الجيد
أوه، يا ساده
يا ساده،القيام بهذا مشكلة
يجب أن لا  تأتوا بأنفسكم إلى هنا
في هذه الوقت،الفندق الإستوائي مؤجر بحفلة بيلامي
و لهذا، نحن يجب ان نرفض بإحترام أي ضيوف آخرون
أوه، إذاً هذا هو الفندق
DisCinema.com
إذا بيلامي-ساما رآكم هنا، الأمور ستكون فظيعه
!-و لهذا يجب أن نسألكم، بطريقة ما، من فضلكم
أوه! هيا، على الأقل نستطيع أخذ نظرة بالداخل
من هو هذه بيلامي على أي حال؟
هيه، ماذا هناك؟
من أين أتوا هؤلاء الفتيان القذرون؟
ساركيس-ساما
أهلا بعودتك
لقد رجعت سالماً
مهما يكن، فقط أركلهم خارجاً حالاً
كم تظن قد دفعنا لنستأجر هذا المكان؟
هذه صحيح
هيه، إذهب للبيت،أيها الفضله الصغيرة
أوي، عادي لو ركلت مؤخرته؟
لا
ركل مؤخرتي؟
لقد وجدنا شخص مضحك هنا
تبدو أيها الطفل قذراً جداً
خذ
إذهب و أشتر لنفسك بعض الملابس الرائعة أو أي شيء
ساكريس، أنت تهدر الكثير على أمثالهم
ربما ستكون مفيده أكثر إذا رميتها في الخندق
هاه، نحن نستطيع أخذها؟
نحن مغادرين
هذه مذله
!هيه، هيه، أستطيع السير بنفسي
ماذا، إلا تريدها؟
ساركيس،ليلي،ليس عليكم مواجهتهم كثيراً جداً
أوه، إذاً أنت هناك
لقد نجحوا للوصول إلى هذا البعد بطريقتهم
أفحصيها
و لكن مقارنةٍ بك و بيلمي، هم مجرد قمامة
و لكن ، إنهم أفضل بكثير من الناس العاديين
حسناً، مهما يكن، لن يتحملوا طويلاً عندما يبدأ العصر الجديد
و لكن...30،000،000 بيلي؟
لهذا القذر الصغير؟
يجب أن نترك بيلامي يرى هذا
يا رجل، أنا مستفزة جداً
أنا آسف لسماع حول هذا
قرية السخرية أصبحت مكان للقراصنة لأفراغ ثرواتهم
القراصنة القذرون يجب أن لا يدخلوا، يه؟
يبدو أنه ولا شيء أقوله سيواسيكِ
خذٍ، هذا على المحل
لأنه الكثير من الناس أغنياء في هذه القريه
المشاجرات و الجرائم أصبحت يومية الحدوث
رغم ذلك، هم عادة لا يقتلون سكان القرية
تفضلا
حسناً،و لكني لا أزال لا أطيق هذه القريه
DisCinema.com
أعتقد أني أفهم كيف تشعرين
آسف لأخبارك هذا، و لكنكِ لن تجدي أناس عاديين في هذه القريه
حسناً، موجهك يجب أن يبقى في الجزيرة 4 أيام
سيكون من الأفضل المغادرة من دون التسبب بأي مشكلة، صحيح؟
أربعة أيام، هاه؟
بعدها لا نستطيع البقاء أطول من يومين
-هيه، أوجي-سان
هيه، أيها العجوز
هيه، أوسان
هاه، ماذا هناك؟
!فطيرة الكرز هذه
لذيذه جداً و كدت أموت
مقرفه جداً و كدت أموت
هذه الشراب  مقرف
هذه الشراب لذيذ
يا غبي، أيوجد عيب  بلسانك؟
أيوجد عيب برأسك؟
حسناً، أنا لست الطباخ هنا، و لهذا لا أهتم بما تقولونه
هيه، أوسان! أريد 50 قطعة من اللحم لكي أذهب
أيها العجوز، أريد 51 قطعة من تلك فطائر الكرز لكي أذهب
في الحقيقة، لقد قصدت 52 قطعة
انتظر، أنا أريد 53 قطعه
لا، 54 قطعة من اللحم
80!
100!
ماذا، أتريد القتال؟
على ماذا تقاتلون بحق الجحيم؟
لوفي، لقد وعدتني، أليس كذلك؟
إضافة، نحن ليس لدينا هذا النوع من المبالغ على أي حال
نحن لا نتسوق
أنت قرصان؟
نعم، هذا صحيح
ما هي مكافئتك؟
30،000،000
30،000،000؟
أنت؟
كيف يكون هذا بحق الجحيم؟
كاذب
أنا لا أكذب، إنها الحقيقة
توقف
اهدا! أنا سأكون شاكراً لك لا تقاتل في هذه الحانه
فقط خذ هذه و غادر
DisCinema.com
أيوجد قرصان يرتدي قبعة قشية هنا؟
أ-أنهُ بيلامي
أنت هو الشخص التي مكافئته هي 30،000،000 بيلي- القبعة القشية لوفي؟
ماذا؟
يبدو و كأنه يناديك، لوفي
هيه، أليس بيلامي هو اسم الشخص الذي استأجر الفندق؟
هل سمعت ما قال؟
!ذاك الروبيان يساوي 30 ميلون
هذا الشخص، أأنت جاد؟
أنا ألاقي الكثير من الأشخاص الضخام اليوم
أنا سأخذ أغلى مشروب لديك
و أعطي الروبيان هنا ما يحب
بالتأكيد
هاه؟ يبدو أن المكان مملؤء
ماذا به هذا المكان؟ أنه قذر
و كلهم يشربون شراب الروم الرخيص
انظر، هؤلاء هم الأشخاص السابقين
تستطيع على الأقل أن تخلي بضع المقاعد لنا
يا لهم من ناس قساه
هذا هو، أليس كذلك؟
الملك الكبير ساركيس
هل هم يبحثون عن بداية لعراك هنا
!...أنت لا تعني
الطاقم بالكامل هنا
باندانا=الأيل
هم لم يأتوا جميعاً من أجل الشرب فقط، إليس كذلك؟
تجاهله، ليس لديه شيء ليقوم به معنا
بيلامي بالتأكيد يحب متعته
لقد قلتيها
حسناً، أشرب
هي، شكراً
ماذا, أنت شخص لطيف
لقد فعلها
أنا لم أكن متأكداً بماذا كان بيلامي يفعل
و ماذا تفعل أنت، تابع؟
هذا السؤال يجب أن تجاوبه
زورو، انتظر دقيقة
!-نحن لا نزال لم نحصل على أي معلومة إلى الآن، و
أصمتي
هذا الشخص سأل عن قتال و أنا سوف أعطيه
إذاً، ما زلت تستطيع الوقوف، هاه؟
حسناً إذاً
أنا أتمنى إنك جهزت نفسك
أوه، يبدو أن هؤلاء الأشخاص سيواجهون بيلامي
!إفعلوها!  أفعلوها
هذا لن يكون قتال، بل سيكون اختبار
هيا، أرني نوع القوة التي تملكونها
لوفي، انتظر
هيه أوجي-سان، لقد أتينا بحثاً عن معلومات عن جزيرة السماء
هل تعلم أي شيء عنها؟
ماذا...قالت تلك المرأة؟
إنها تمزح، صحيح؟
...لأن  إذا تعلم الطريق إلى جزيرة السماء
DisCinema.com
جزيرة السماء؟
أعطيني فرصه
ماذا؟ ولكن "اللوج بوس" يشير مباشرةٍ نحو السماء
أووه لا، " اللوج بوس" يشير نحو السماء
اللوج بوس يصبح مجنون كل الوقت، كما تعلمين
أوي، أوي، اهدوا الآن
أتصدقون أيها الأشخاص قصة الديك العجوز و الثور عن إنهم كانوا في جزيرة في السماء؟
يا رجل، في أي عصر تعيشون فيه؟
"يوجد العديد من التيارات المحيطية الفريدة في "الجارند لاين
"إحداها يسمى " كنوكُ آبُ ستريمُ
ضربات الينابيع للأعلى
أنا أعتقد إنكم لم تسمعوا به أبداً
...السفن التي ترمي الضحايا إلى التيارات
يقذفون عالياً نحو السماء. فقط ليسقطون مباشرة نحو المحيط...
مجموعه من البحاره الجهله قديماً قد رأوا سفينه تسقط منها, و تخيلوا جزيرة في السماء
"لا بد أن يكون هناك عالم آخر فوق في السماء"
يا له من كلام فارغ
حتى أي شيء مجنون لديه شرح منطقي
كل الأحلام قابلة للتوضيح
يا لها من صدمه
أنا كنت سأتركك تنضم إلى طاقمي إذا تجاوزت أختبار العصر الجديد
و لكنك عله خاسرة
إستمع
العصر الذي يحلم به القراصنة انتهى
مدينة الذهب؟ مدينة الزمرد؟
"الكنز العظيم، "ون بيس
الحمقى الذين أعينهم على كنز الحلم لا يلاحظون بإن الكنز الحقيقي حولهم بالكامل
في عصر البحار هذا، الرجال ذاتهم القادرون على العبور بالكامل يموتون مطاردين الوهم أمثالهم
و ماذا يقولون حول هؤلاء الرجال؟
" هو عاش دائماً سعيداً من أجل حلمه"
كلمات الفاشلين
...مشاهدة مطاردي الأحلام الأغبياء مثلكم
حقاً تجعل معدتي تدور...
DisCinema.com
لوفي
هذا لأن الضعفاء مثلك  يجلبون سمعه سيئة إلى باقي القراصنه الحقيقيون
أخرج،أيها الدوده الصغيره
أنت تجعل طعم عصيري الروم سيء المذاق
إنها تماماً كما قال بيلامي
أخرج، يا أيها البليد
أخرج من هذه القريه
بيلامي
يبدو أن الناس هنا يريدون عرض
حسناً، هذا الطلب سهلاً جداً
لوفي!  زورو!  انسوا الوعد
اضرب الفضلات من هؤلاء الأشخاص الآن
زورو
نحن سوف لن نقاتل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com