...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هي , أوجي-سان , لقد أتينا بحثا عن معلومات عن جزيرة السماء
هل تعرف أي شئ عنها ؟
....إذا أنت تعلم
جزيرة السماء ؟
لكن...."اللوق بوس " يشير مباشرة نحو السماء
لوفي
زورو , إنتظر دقيقة
إصمتي
هذا الشخص سأل عن قتال و أنا سوف أعطيه
لوفي
إخرج , أيها الدودة الصغيرة
لوفي , زورو
إنسوا الوعد ! أضروبوا هـذهِ الفضلات بشـّده
نحن لن نقاتل
قمة القراصنة
الرجل الذي يتكلم عن الحلام وملك الإسكشاف تحت الماء
أنظروا ! إنه مازال واقفا
إمسح الأرض بذلك المجند الجديد العديم القيمة
هذه البلدة ليست مكان للحالمين أمثالكم
ماهذه الفوضى ؟
إن قراصنة (بيلامي) لديهم عملية قتل جماعية
لوفي , زورو
ماهذا الذي تفعلونه بحق الجحيم !؟ أنتم يمكن أن تضربوا هؤولاء الرجال
حاربوهم
إضربوهم , أو أرفسوا مؤخراتهم ,أي شيء
ليس منهم فائدة , أيتها الفتاة الجميلة
هم أذكياء جدا لذلك
هم يعرفون أن الشخص الذي أمامهم لا يستطيعون أن يغلبوه
إنهم لن يحاربوا أي شخص أقوى منهم
إنهم مثيرين للشفقة
أعتقد بأن قائدك لم يكن عنده أية كرامة
حتى أن جنود البحرية قاموا بمشروع خيري
لأنها قامت بتوزيع 30,000,000 لنفاية مثله
زورو نحن لن نحارب
لماذا أنتم الأثنان تعملان هذا ؟
DisCinema.com
......إنهم مسالمون
ذلك يجب أن يبدو محبب إليك
إنك أضعف إنسان شاهدته في حياتي
أنت لن تقبل أي معركة
ورغم ذلك رأسك مليء بالأحلام
مثل الديدان
محق في ذلك
توقفوا هذا يكفي
الطفل بدا ضعيفا جدا , لكن رأسه مطلوب بـ30 مليون بيلي كـجائزة مالية
تسائلت أي نوع من الرجال هو
وبعد ذلك شعرت بالإحباط لأنك لا تستحق الأهتمام
أنا أبدا ما رأيت جبانان مثلكما
أوي , أخرجوا هؤولاء الرجال من هنا
أنكم صعاليك وقذرين
إنظروا إلى ذلك الأحمق
لوفي
زورو
هي , أيتها المرأة
أنت لن تنجين في المرة القادمة إذا بقيت مع أولئك الإثنين
أنا سأفتديك بهم
ما مقدار ما تختارين ؟
الأن تقول هكذا
تشتريني ؟
نعم
تعال إلى هنا
إنه سيكون مسليا
.....لسوء الحظ
.....أنا جيدة جدا
بالمقارنة بمجموعة من الجنس الثالث مثلك
إنها غالية جدا
هم عندهم طاقم كامل من البلهاء هناك
ليس هناك أمل لأي منهم
خذي هاذين الأثنين و أغربي عن وجهي
بما أنك ما زلت على قيد الحياة
أيها الضعفاء
ولا ترجعوا مرة أخرى
جزيرة السماء موجودة بالفعل
حقا هذه أفضل فطيرة كرز
انت الذي قابلناه قبل قليل
لماذا هذا الوجه الكئيب , ني-شان ؟
أولئك الإثنان ربحا تلك المعركة
لذلك أنت ستصبح أفضل منا ؟
في المرة القادمة عندما نجتمع سنكون في قمة القراصنة
والكلام الذي قلتيه لهم كان رائعا جدا أيضا
أنت عندك بعض الشجاعة , أيتها المرأة
زورو
لوفي
هذا العصر الجديد" إنهم يتحدثون عن القذارة"
العصر الذي فيه القراصنة يحلمون قد إنتهى ؟ هاه ؟
هي
ماهذا بحق الجحيم ؟
....أحلام الناس
لا تنتهي........
هل أنا محق ؟
DisCinema.com
أوي , أوي
يامخبول , ماهذا بحق الجحيم الذي تصرخ من أجله ؟
مالذي تعنيه بخصوص أحلام الناس ؟
إنها ليست سهلة لإفاقة شخص
هذا الرجل فقد عقلة
ماذا الأن ؟ هناك صخب في الخارج
إنساه
أولئك الخاسرون من المحتمل أن يخرجوا إحباطهم على أهل البلدة
نعم
دعهم يضحكون
إذا تريد القمة , فإن قوتك لوحدها لن تكفي لكي توصلك إلى هناك
إتبعه
دعونا نذهب
......حسنا
لوفي
يبدو إني أخرتك هنا
يبدو بأنك في عجلة من أمرك
أتمنى بأنك ستصل لهناك
إلى جزيرة السماء
هي , هو لربما عرف شيء حول جزيرة السماء
من كان ذلك الرجل ؟
لا أعرف
"وأيضا إنه ليس " ذلك الرجل
ماذا ؟ ليس " ذلك الرجل" ؟
إذن... ماذا؟
"إنهم كانوا "أولئك الرجال
من المحتمل
مالذي تعنيه ؟
هل تعني بأن الرجل كان عنده أصدقاء ؟
أين هم كانوا ؟
أخبرني ؟
سأستمتع بشراب الروم العظيم وبشكل خاص اليوم
DisCinema.com
اللوح الخشبي
حسنا
مسمار
اللوح الخشبي
حسنا
أخ
"أيتا يمكن أن تعني "لوح خشب" أو "أخ
حسنا
....حسنا
......سحقا
لقد قلت لهم مرارا وتكرارا
أنا لست بناء سفن
لكنك ماهر جدا , يوسوب
أليس كذلك ؟
إنها ثروتي العظمى
نحن من الأفضل لنا أن نشتري واحدة جديدة
كلام فارغ
هل تعرف مالذي مررنا به حتى حصلنا على هذه السفينة ؟
نعم , لقد أخبرتني بذلك مائة مرة
بنت جميلة في قريتك أعطتها لك , أليس كذلك ؟
ولكنا سنصبح في خطر إذا أبحرنا على هذه لمدة أطول
لهذا أنا أصلحها الأن
تعال و ساعدنا
أنت ساعدنا أيضا
نصلحها ؟ هذه ؟
إنها سفينة مرقعة
أوشي
هي , ذلك كان مضحكا , يوسوب
هل تعني هذا ؟
أوشي
حسنا , ماذا تريدون للعشاء ؟
أعتقد أنكم لا تريدون أي شيء
أنا سأعد بعض الشوربة من معدة النورس
نحن نريده
سانجي-كن
أعد لنا القليل منه
أتسائل إذا كان سيعجبهم ذلك
ماذا تكون تلك السفينة ؟
...تلك الأغنية
DisCinema.com
لوفي , زورو
من الذي لخبط لكم وجوهكم ؟
مالذي جرى لكم بحق الجحيم ؟
!نامي-سان
هل أنت بخير , نامي سان ؟
طبيــب
إنه أنت , إذهب وساعدهم
صحيح
إذا , كم عدد الوحوش الذين قمتم بمحاربتهم ؟
قرصان واحد فقط
لا تقلق , إنهم جميعا قد أنتهوا
نعم
أنتم تعتقدون بأنهم إنتهوا , ولكن أنا فلا
ماهذا بحق الجحيم ؟ أنتم أيها الرجال يفترض بكم أن تواجهوا من يريد محاربتكم
لا , هذه البلدة المزعجة يجب أن تهدم بالكامل
وما الذي قلتيه منذ البداية ؟
الماضي هو الماضي
لا تعرض تفاصيل قديمة , أنا سأضربك على رأسك
كيف تقول ذلك وهي لم تتأذى أساسا
إنها مخبولة
أوه , نعم
هل إكتشفتم أي شيء حول جزيرة السماء ؟
جزيرة السماء ؟
أنا لن أهتم بذلك المكان بعد الأن
لمجرد ذكري لجزيرة السماء جعلت من في الحانة بأكملها يسخر مني
هل كان ذلك مضحكا ؟
......سحقا لهم من أناس فاشلين
الأشياء بالتأكيد نشيطة هنا
من أجل ماذا كل هذا الحماس ؟
أوه
مرحبا بعودتك , روبن-شان
هل تودين بعض الطعام ؟
هل أنت تودين أن تستحمين ؟
ما الأمر , روبن ؟
هل ذهبت إلى مكان ما ؟
نعم , للحصول على الملابس , المؤن , ومعلومات عن جزيرة السماء
ذلك صحيح , إنه أنت , روبن
أنت اللملومة لأنك أخبرتينا حول جزيرة السماء
إذا كانت غير موجودة , سأرميك خارج السفينة
أوي شوبر
.....كونوا حذرين منها الأن
في الحقيقة , أفضل الإبتعاد عنها بشكل عام
نامي كان عندها يوم قاسي
DisCinema.com
هنا يجب أن تذهب , أيها القائد
خريطة الكنز
أين هو هذا ؟
هي هذه الجزيرة
إن صورة البلدة التي على اليساربالضبط هي مكان تواجدنا الأن , موكتاون
وعلى الجانب المعاكس , يوجد هناك علامة إكس , صحيح ؟
على مايبدو , أن جايا منبوذ جايا يعيش هناك
منبوذ ؟
إسمه هو مونتبلانك كريكت
الرجل الذي طرد من هذه البلدة لكلامه عن الأحلام
إنه معقول , الا تعتقد ذلك ؟
موافق , دعونا نذهب للمراقبة
إنتظر قليلا , لوفي
نحن لا نستطيع التحرك فقط لحد الأن
بسبب أولئك الرجال
-هي شوبر , أنت رأيتهم أيضا , أليس
مالذي تفعلونه أنتما الإثنان ؟
إعتقدت بأنني كنت سأموت
سافل , جعلتني أتعب نفسي
...لكن نامي كانت
ماذا ؟
أنا كنت ماذا ؟
هل أنت ستدعوني بالساجذة أيضا ؟
أيها الزعيم
إن الغواصين على أهبة الإستعداد
مايك تفحصه جيدا
نعم
من هناك تجيء الموجات الصوتية من خلال بحثي في السونار
!غواصون ووتن , رقم 27
التردد ثابت
مجموعة من الأسماك إكتشفت في الساعة التاسعة
أعطى سرعتهم , هم بالتأكيد سمك الكراكي
عظيم , سيكون هناك بعض الشواء الليلة
غواصو ووتون , رقم 4 , التردد ثابت
سفينة الإبحار الصغيرة قد إكتشفت
DisCinema.com
ماذا ؟ سفينة الإبحار ؟
قسم موجات موقعهم إلى ثلاثة
أعتقد إنه الساعة الثانية عشر
هم  أمامنا تماما ؟
ألغي عملية البحث
غواصون ووتن , عودوا إلى السفينة
إنه شيء غريب رؤيتهم بهذا السرعة
لكنهم ليسوا تماما مثل الرجال الذين رأيناهم قبل ذلك , يوسوب
حسنا , نحن لا نستطيع القول إذا كان شيء جيدا أو شيء سيئا لحد الأن
على أية حال , نحن حقا رأيناهم
صحيح ؟
نعم , ذلك رجل الإنقاذ بالتأكيد يعيش على هذه الجزيرة
رأيناهم وهم يرجعون
حسنا , إنه لا يضايقني إذا قابلناهم مرة ثانية
أووه , أوووه , ني-شان , ني شان
أنت يجب أن تترك تلك الأهازيج هناك
قلبي يزداد خفقانه في المكان الذي تتواجد فيه
عندك وجه غريب
من أي نوع أنت ؟
أنا إنسان أيها الغبي
أيها الأحمق
تعني بأنك لم تسمع عن الرئيس الكبير لقراصنة شوجو
ملك الإستكشاف تحت الماء , شوجو-ساما ؟
لا تجعل من الرئيس الكبير مجنونا
لا يهم , لا يهم
يبدو أنكم قراصنة
هل سمعت ذلك ؟ الشيبوكشاي كروكدايل سقط من السلطة
من ناحية الإستحقاق , أنا لربما عندي فرصة لإختطاف مقعده
قلبي يقوم بالطقطقة كلما أنتظر
إيه , هل أنت تريد أن تكون أحد أفراد الشيبوكشاي ؟
إيه , هل أنت تريد أن تعرف مستوى عظمتي الكبيرة ؟
بخصوص ماذا وأنا أبدا ماقصصت شعري في السنوات الـ25 الماضية منذ أن كنت ولدا
حسنا , هل أنت مندهش ؟
أنت حقا أبله
ذلك قد فاجأني
....سافل , رئيسنا الكبير هو
لا يهم , لا يهم
جوابك جعل قلبي كالقرع السريع
هل فهمت هذا
مر من خلال نفق غضبي وستجد بحر الدم الأحمر
....نعم , على أية حال
هناك مكان نحن يجب أن نذهب إليه
يجب أن نرحل
أيها الأحمق الوقح
هذه المنطقة من البحر تعتبر جزء من أملاكي
إذا أردت العبور , يجب أن تدفع الرسوم
أملاكه ؟
ذلك نفس الشيء الذي قاله ماسيرا
هاه , هل قال ذلك ؟
ماذا ؟
ماسيرا
ماذا تعرف عن ماسيرا ؟
حسنا , نحن ركلناه
....ولكن
ركلتموه ؟
أنتم.... ركلتموه !؟
....أيها الرئيس
....ركلتموه ؟
....أنتم ركلتم أخي
سوف أنتقم لـ ماسيرا
إنتظر دقيقة
....لقد ركلناه ولكن
إنه مازال على قيد الحياة
DisCinema.com
!...إن السفينة ت
أيضا ؟
مالذي يفعله ؟
أيها الرئيس
أنت يجب أن لا تفعل ذلك بينما نحن على السطح
لا أعرف
لكن ذلك مثير جدا , تحطمت سفينتنا بصوته
فات الأوان , لقد تفككت السفينة
هيا بنا يارجال
توقفوا عن النظر إليهم وهيا بنا لنذهب
نعم
أوه , نامي ليست شيطانة بعد الأن
ذلك صحيح
إنه يصدر موجات صوتية
هي توقفوا
نحن في مشكلة
إن الموجات الصوتية تؤثر على سفينتنا أيضا
هم يمزقون إربا إربا الأماكن التي أصلحتها
الهيكل بالتأكيد سيتقطع
نحن سنتمزق إذا بقينا هنا
السرعة القصوى للأمام
إخرجوا من مدى الصوت
إنه لشيء غريب جدا
كذلك تلك المرأة المثيرة تقول لي
قل لي اين يعيش المدعو كريكت
يبدو عليها انها إمرأة قوية
ليس يبدو عليها ذلك , انها قوية
إنها كانت غير طبيعية
كل هذه الأذرع بدأت تنبت من كل مكان
ملأت الحانة الكاملة
DisCinema.com
إنه ليس شيئا مضحكا بالمره
لكن مالذي توده تلك المرأة من الرجل العجوز كريكت ؟
إن البحر هنا أرض للإخوة ساروياما
.....بالإضافة إلى ذلك , إنها تسكعت مع ذلك الرجل العجوز
غبائها سيتفوق عليها
هي لا تريد أن يحدث ذلك
هي يجب أن تكون بعد كنزه
كنز ؟
نعم , أنا سمعت بأنه وجد البعض منه
وااو , أين ؟
أوي , أيها الرجال
بيلامي
ماذا عن الكنز ؟
هذا الرجل الملقب بكريكت
أعتقد أني أريد أن أقابله أيضا
أخبرني المزيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com