...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خذ هذان الاثنان وأبعـديهما عــن نظـري
طالما لديكم حيـاتكم ! ياضعفــاء
جزيرة السماء موجودة
زورو
! لووفي
هذا " العصر الجديد " يتحدثون عن التفاهات
الزمن الذي يحلم بهِ القراصنة أنتهى ؟
هاا !؟
اوي
... أحلام النــاس
.... لآتنتهــي
!العائلة الأسطورية
نورلاند الكــاذب
اللعنه
هذا
القرد
وضع المزيد من الفتحات في السفينة
أنا لم اراها ابداً في حالة سيئة كهذهِ
حان الوقت لواحـدة جديدة ؟
أنا لم أسألك عن رأيــك , ياحقـير
! حقــــير
أنت تعلم كيف حصلنا على هذهِ السفينة سابقاً ؟
اليس كذلك !؟
نحن نعلم , يوسوب
لكن التشكي لن يفعــل شيئاً
قوينق ميري هي صديقة مهمة لنــا
لذا , لنعمـل بجد لأصلاحها بأنفسنـــا
.... لووفي ... أنت
أوووبس
!!!!! وغـــــــــــــــــــد
هل تحاول ان تصلحهـا أم تـدمرهــا !؟
.... حسناً , انا أريد أن اصلحها بحق
أه , فعلتها مجدداً
!!!! لووووووووووفي
بعدما مغادرة موك تاون , ألتففنا إلى الشرق
يجب أن نكون على المكان المحدد في الخريطة قريباً
....إذاً هذا الشخص الذي سوف نراه
مـا أسمــه مجـدداً ؟
مون بلانك كريكت
هذا الرجل الذي يتكلم بالاحلام يعيش هنــا , صحيح ؟
! راااااااائـع
DisCinema.com
هل هذا هو منزلة !؟
! أنه قصـر
هل مون بلانك كريكت هذا شخص غني أم مـاذا !؟
أغبيـاء, أنظروا عن قرب
رجل يحلــم, هاه ؟
بالاحــرى مستعرض كـبير
ماذا تقصـدون ؟
أنها فقط لوحـــة !؟
مـاذا !؟
هو لديه نصف منزل فقط, البقية هي بديل مؤقت
إذاً الرجـل فقط مـدّعي
ما نوع الاحلام التي يتكلم عنها التي جعلته يطرد من البلدة ؟
....انا لا اعرف التفاصيل , لكن
على مايبدو, أنهُ ادعى انه هناك جبل من الذهب موجود في مكانٍ ما في جزيرة جايا
ذهـب  !؟
هل تعنين كـ بعض كنوز القراصنة أو شيئاً من هذا القبيل !؟
حسناً, من يعرف
ذهـــب
أحفر, تشووبر
سنعثر على الذهب
يجب علي ان أحفر الأرض وسوف نعثر عليها ؟
يعيش وحـدة في العراء, ها ؟
مرحباً
هل أحداً بالمنزل ؟
هل فقط ستـدخل !؟
ماذا ؟
لا أحـد هنــا
مرحبــــا
لا إجــابة
أنتظر , أبـــله
ماذا إذا كان شخص خطــر هنــا ؟
! اوي , شبــاب
! أنه ليس هنـــا
.... أنظروا إلى هـذا
أنه كتـاب صـور
كتــاب قـديم جداً
" أسمــهً " نورلاند الكــــاذب
هذا عنـوان رائــع
! يعجبـني أســلوبة
نورلاند الكــاذب " ؟"
هل تعرفه , سانجي- كن ؟
لكن يقول ان هذا الكتاب نشر في نورث بلو
اه , انا ولدت في نورث بلو
أنا لم أخبركم ؟
جديدة علي
أنا أعتقدت أنك من إيست بلو مثلنا جميعاً
هناك نشأت
أصــمت , تشووبر
مالذي تفعلـه بحق الجحيم !؟
هذهِ قصة مشهور جداً في الشمال
أنها قصة للنوم للأطفـال الأن , لكن انا سمعت ان هذا الشخص نورلاند كان شخصاً حقيقياً
...كان في قديم الزمان , قديم قديم جداً
.... تقريباً منذ اكثر من 400 سنة مضت
في دولة معينة في نورث بلو , هناك عاش شخص يدعى مون بلانك نورلاند
نورلاند كان مستكشفاً يتكلم عن مغامرات عظيمة تبدوا كالكـــذب
لكن النـاس في القرية لم يكونو يعلموا هل قصصة حقيقية ام كذباً
يوماً ما, نورلاند عاد من رحلة استكشافية وذهب ليعطي تقريرة للملك
أنا رأيت جبـل من الذهب على جزيرة في القراند لاين
... الملك الشجاع , أراد أن يراه بنفســه
ابحر إلى القراند لاين ومعه 2,000 جنــدي
وبعد التغلب على العواصف العظيمة والقتال مع وحوش مخيفة
الوحيدون الذين وصلوا إلى الجزيرة كانو نورلاند,الملك,و100 من الجنـد
لكن الملـك ورجـالة لم يجـدوا إلا أدغــال فارغـــة
نورلاند حكم عليه بالأعــدام بسبب أكــاذيبــة
: وهذهِ كانت أخر كلمـــات نورلاند
" هذهِ هي! لابد أن جبـل الذهب غرق في المحيــط"
المـلك وشعبــة كـانو مندهشين
لا أحد يصدق نورلاند بعــدهــا
لكن إلى يوم وفـاتة, نورلاند لم يتوقف عن الكــذب
" قصة من نورث بلو , " نورلاند الكــاذب
ذلك مون بلانك كريكت من سلالــة مون بلانك نور لاند ؟
سمعت هذهِ القصة طول الوقت عندما كنت طفلاً
لايوجد شخص في نورث بلو لايعرف هذهِ القصة
ولأننا جميعاً من نورث بلو , نحن نعلم بهــا
! " لقد كان يقـال , " إذا لم تتوقف عن الكذب , ستواجة مصير نورلاند
! ذلك يصبح أفضـل و أفضـل
! أنا لم أكن أفكر أبداً أن جايا مكان للقصص
DisCinema.com
والأن حفيد سلالة نورلاند الكـاذب أتى هنـا ليبحث عن بعض الذهب, بعد 400 سنة من موتة
لـ تبرئة أسم جـدة , الذي مـات كـ كاذب معيــوب
ماهذهِ العائلة السعيـدة
هل يظن حقاً انه يستطيع محو 400 سنه من الخزي إذا وجد قطعة واحدة من الذهب !؟
ما هذهِ الحياة البسيطة التي يعيشهـــا !؟
.... و إذاً الكـاذب التـافة
.... مــات ...
بدون أن يصبـح محـارب البحــر الشجــاع ....
! لاتنظــــري إلـــــــي
ولاتضيفين مثل هذهِ الجمـل في العبارات
لوفي سقـط داخــل البحــر
مــاذا تفعـــل !؟
من أنت بحق الجحيــم !؟
! لديك الجرأة , لتستريح في منـزل رجلاً أخر
هذا الإمتداد من البحر أرضي
! اوي, يوسوب , إذهب وأحضر لوفي
اذهــب
أنت تسعى خلف الذهب , أليس كذلك ؟
! إذاً  مـــّت
! ســــانجي
لاتقـلقوا !  لقـد أخطـأني
أنـ أنتـظر لــحظــة
أبــله , هذا لأنك قللت من تقــديرة
تراجـع للـخلف
سـوف أهتـم بذلك
اوي , مـاذا كنت تفعل بحق الجحيـم !؟
....الفقاعات كـانت
تتصـاعد من داخــل البحــر ....
! نظـرت عليــه , ثم شيء غريب
! ... لكن الشيء الغريب كان في الحقيقة رجـلاً
! ... وبعدها سحبني لداخــل المــاء
DisCinema.com
يارجـل
! إبردْ مناشفَ أكثرَ
! أفتحـوا جميع النـوافـذ
غثيان تخفيف الضغط  ؟
هل تعني أن الرجـل مريض ؟
نعـم
هو مرض الذي يؤثر على الغوّاصين أحياناً
هو ليس مرض دائــم
...الهبوط في الضغط أثناء الإعتلاء من قاع المحيط إلى السطحِ
يُسبب النتروجين في الجسم هبوط ويخرج ويشكل الفقاعات
تُجهد الفقاعات الأوعية الدموية والنسيج المحيط، يُعرقل مجرى الدم العضلات والمفاصل
نعـم , لغــز
هو لا بد وأنه كان يجبر نفسه للغوص كل يوم بدون السماح لوقت للفقاعات التي ستمتصّ ثانية
لكن لمـاذا ؟
... لا أعلــم
لكنه خطـر علـيه
.... إعتِماداً على الظروفِ، غثيان تخفيف الضغط
يمكن أَن يؤدّي إلى الموت
! اوه , إذاً هو ليس ماسيرا
أنت بالفعـل حي ؟
لمـاذا لا أكـون حـياً ؟
لايهم , لايهم
على أية حـال , هل ماسمعته سابقـاً هو إطلاق نـار ؟
! نعــم , أخي
! شيئاً قد حصل مع اخانا  الكبير
! أسرع ! قلبي يخفــق بشــدة
أخانا الكبير, هل أنت بخـــير  !؟
! أنهـم أتــوا لقـتلنـــــا
ماذا تفعـلون هنــا بحق الجحيـــم !؟
ماذا فعلتم في أخانا الكبير !؟
عـن مـاذا تتحــدثون ؟
نحن نعتني بالعـم , أنصرفـوا
ابــله
هل حقاً تعتقد أنهم سيستمعون إلى ذلك !؟
! أنهم قرود متوحشين أشرار
! متوحشين أشراااااار
ألم تراهـــم !؟
أنتم يارجـال لطفـاء جـداً
! أهرب من خلال النـــــــافذه
أنهـم فعلاً أستمعـوا لــه
DisCinema.com
إذاً أنتم يارجـال تعيشون هنــا ايضاً ؟
حسناً , منزل الرجل ايضاً يعتبر قاعدة القرود المتحالفة
,  نحن عـادةً ننـام في سـفُننـا
بسبب أن هذا المنزل صغير جداً  علينا للمكوث فيه
! أنتم يارجـال ضخـام جـداً
حسناً, بالمقـارنة مع الرجـل العملاق انتم تبدون كـ حلقة الأذن
كيـف يستطيع هؤلاء الرجال أن يصبحوا أصدقاء بهذهِ السرعة ؟
لابد ان يكون لديهم الكثير من الأشياء المشتركة
أنا مذهول بخصوص انك ايها الفتى الصغير ركلة هذا الرجل عاليـاً في الهواء
هل تظن ذلك ؟
أنت يمكنك أن تفعـل ذلك ايضاً
هـل تعتقــد ؟
بالطبـع يمكنك ذلك. أنت قـرد بعد كل حـال
! لوفي ! أنهُ قـد أستيقـظ
لقد أستيقـظ ؟
اوه, أنـهُ على حق. أنـهُ فعلاً يحـلق عاليـاً
! ياذو الرأس الماسي
لدينا شيء نسألك عنه
نأسف لماسببناه من مشاكل
أعتقدت انكم تريدون ذهبي مثل بقية الحمقاء
هاا !؟
لديك ذهـــب !؟
توقفي. توقفي الأن
ماذا تريدون أن تسألونني ؟
ياعـم , نحن نريد الذهاب الى جزيرة السماء
! أخبرنا كيف نصل إلى هناك
جزيرة السماء ؟
انتم ياشباب هل تصدقون بوجود جزيرة السماء !؟
! لاتفعـلي! أنهُ مريـــــض
هل تعني أنهُ لا وجود لجزيرة السماء , ايها العم !؟
.... حسناً , الأن
... أعرف شخصاً قـال أنها موجودة , لكن
أنهُ مشهور بأنهُ كــاذب عظيـم
وعائلتة أصبحت أضحوكة منذُ ذلك الوقــت
! ليـــــس أنــــا
أنها قصة قديمة جميع من في نورث بلو سمعهـا
" نور لاند الكــاذب "
DisCinema.com
!!! قــلت لك أنهُ ليــــس أنــــــا
الأسماء مختلفـة, تعلم ذلك !؟
... اوه صحيح , عندما قلته , تذكرت اسمه الكـامل انهُ مون بلانك نور لاند
هل أنت قريب لـ نور لاند .... ؟
أنت من سلالتــه !؟
وهذا المكان هو مسرح تلك القصة ؟
هو جد جد جدي ....  أو شيء كهــذا
هو سلف بعيد جداً
قصته سببت لي الكثير من المشـاكل
لايوجد أي بعوضة تستطيع أن تجد قطرة من دمـه في داخلي
في ذلك الوقت, عائلة مون بلانك نفيت من الدولة واجبرت على العيش في العار
سوء المعاملة التي نتلقاها من الناس مازالت مستمرة إلى اليوم
لكن, لا أحد في عائلتنا كــرههُ
لماذا ؟
لأن نور لاند كان شيئاً نادراً -- رجـل صــادق
... لكن, كتاب الصور
: في كتاب الصور, كلمات نور لاند الاخيرة هي
" وجدتهـا ! جبـل الذهب لابـد أنهُ غرق في المحيــط "
هم صـوروه كـ الأحمـــق في الصورة
لكنه مات نـادماً , بدموع ساقطة على وجهه
الجزيرة التي رسى عليها كانت جايا بالفعل , ذات الجزيرة التي اكتشف فيها نور لاند مدينة الذهب
انا لا استطيع تقبل فكرة انها كانت كلهـا أوهـام
صرح نور لاند ان التغيرات في قشرة الأرض لابد انها ارسلت المدينة الى قاع المحيط
لكن للبقيـة , كان كاذباً وقح يحـاول أن يبرهن نفسـة
نور لاند أعدم أمام حشد كبير من المشاهدين , يضحكون ويصرخون
فقط الأسم " كـاذب " أصبح مذكوراً
فهمت ! إذاً أنت تبحث في قاع المحيط عن مدينة الذهب لكي تبرىء اسم عائلة مون بلانك
! لاتقول لي هذهِ التفـاهه
! يووووسوب
أوه اللعنـة
...سواءً كان سلفي البعيد صادقاً ام لا
! سواءً كان مستكشف عظيم أم لا...  أنا لا يهمني
..... هل تعلم ماذا يعني لطفــل
أن يكون مضحكة ً للجميـع فقط بسبب انهُ قريب لغبي في قبرة !؟
! أنـا كـبرتُ مع هــذا
DisCinema.com
..... لكـن
صحيح , هذا كان قبل 400 سنة
عدد غير معدود من أعضاء عائلتي قد أتو لهذا المحيط محاولين  أستعادة شرف عائلتنا
و فقدناهم جميعــاً
أصبـحت خجلاً من عائلتي
لذا هربت من المنزل وأصبحتُ قرصـاناً
إذاً أنت قرصـان, ياعــم ؟
أنهُ ليس كما كنت أحب أن أكــون
أنا فقط أردت التحرر من لعنـة نور لاند
قريباً, سأعزز قـرصنتي بـ طاقــم
بعـد أن دخلت القراند لاين , حياتي أصبحت مليئة بالمغامرات
لكن قبل 10 سنوات , سفينتي رست على هذهِ الجزيرة بدت مثل الصدفة
يالسخرية الرجل الذي كره نورلاند وعائلتة مون بلانك هو الذي انتهى به الحال هنا
: كما وقفت على اعلى هذه الجزيرة التي تفتقر الى مدينة الذهب , كما في كتاب القصة, أنا فكرت
" هذا المصـير "
لم يبقى اي مكان للهرب إلية
لننهي هذا , نور لاند
! لابد انك تمـزح
ايها القائد , نحن لانريد ان نتعامل مع مشاكلك العائلية
إذا كان لابد ان تجد مدينة الذهب, أفعلهـا بنفسـك
في هذا المكـان نفترق إذاً
الوداع, ايها القــائد
إذا كانت موجودة , هذا جيد
لكن إذا كانت غير موجودة هذا جيد أيضاً
هذا ليس عن أثبات برائتـه
هذهِ معركة مع الشخص الذي حطم حياتي
أنا فقط أريد أن أسوي  المسائل معه قبل أن أموت
أ-أنت رجـل حقيقـي
إذاً, ماذا عن هؤلاء الأثنان ؟
لماذا القردة هنــا ؟
.... لابد انها قصة عظيمة أخرى لـرجــال
! يكافحون ضد عمق المحيط , أعرفها من خلال القبضات ....
انهم من المعجبين بالكتــاب
معجبين !؟
..... انها علاقة بسيطة جداً لديكم
انها منذ 5 او 6 سنوات مضت
انهم اتوا الى هنا واقتحموا الجزيرة بعد سماع إشاعات عني
"! قـالوا ," نحن نعتقد ان ذهب نورلاند موجود
! شـوجـو
!! من الأفضل لك أن تستعد للموت لرفسـك لي مثل ذلك
! توقف عن الأتهـامات الطـائشـة , ماسيراا
أنت لاتريد أن تراني غاضباً
المحيط في هذهِ الأنحـاء عميـق
هذا الشعور الفريد الذي يزورني يصبح أسواء في الاسفـل في ظلام وبرودة البحر
يوم بعد يوم , أنا استطعت أن أغوص وأبحث , بمفردي
وهم ببساطة أقتحموا حياتي
معلنين أنفسهم كـ أتباعي , وأبتدأو في البحث في الأرجاء
..... مراقبة مثل هذهِ القلوب البسيطة الغبية
بصراحة , هم أنقذوا حيــاتي
أنتم تعلمون ماذا أعني ؟
أنا أفهم. إذاً هكذا الوضع
DisCinema.com
يعني الكثير لشخص ان يكون لدية اصدقاء حقيقيين كهؤلاء
حسناً , يكفي عن القردة
! إذاً لاتسأل عنــهم
! أنت الذي ذكرتهم
! كما قلت
! نحن نريد أن نذهب إلى جزيرة السماء , ياعم
أنت شخص غير صبور أبداً
ألم تسمعني من قبــل ؟
الشهادة الوحيدة عن جزيرة السماء هي من نورلاند الكاذب
إذا تورطت معه, ستصبح أضحوكة مثلما كــان
هاه ؟ إذاً هو ذهب إلى جزيرة السماء ايضاً ؟
... للأسف هو لم يكتب أبداً عن الذهاب إلى هناك
لوق" سجــل سفينة ؟ "
هل هذا لـ نورلاند ؟
نعـم
أقرأي هذا الجزء
...وااو. كتاب السجل كتب منذُ 400 سنـة مضت
" سنة البحر 1120, 21 يونيو , جو صافي "
" نحن غـادرنا مدينة فيــلا المبهجة "
" تبعنا اللوق بوس, تركنا الميناء اتهجنا شمال شرق "
" حصلنا على مصنوعة يدوية مثيرة للفضول من تجار عابر هذا العصر "
" يدعى(مرددّ) -واحدة صغيرة شبية بالسفينة و تبدو كالزلاجة "
" تأخذ طاقتها من هوائها الخاص, حتى إذا لم يكن هنالك هواء في البحر "
" أنا لم أستطع التحكم بها جيداً,انها تتطلب كمية غير محدودة من المهارة "
" أصبحت النشاط الترفيهي المفضل للطـاقم "
! مستحيل! أنا أريد واحدة من هذهِ
لاتهتمي! فقط تابعي القراءة
" أخبرتُ أن المكان الوحيد الذي لدية هذا النوع من المحركات هو جزيرة السماء "
" على مايبدو هنالك الكثير من الأشياء الغامضة هناك في الاعلى "
" بالحديث عن جزيرة السماء, أحد زملائي المستكشفين أراني سمكة سماء على قيد الحياة "
" أنا لا استطيع ان اخبركم كم تفاجأت لرؤية مثل هذهِ السمكة "
سمكة سماء ؟
" انهُ مكان سفينتنا لم تكتشفة لكن كـبحار انا اريد في احد الايام ان ازور هذا البحر في السماء "
" مون بلانك نورلاند "
! بحر في السماء
! كما قــالت روبن
! هو تكلم عنها كأن الجميع في ذلك الوقت يعرف عن جزيرة السماء
! إذاً هي حقيقة ً موجـودة
DisCinema.com
اوه, أخي الكبير, كيف تشعــر ؟
! لا يمكن أن أكون أفضـل
هذا مطمئن
..... أخي الكبير.... هذا الشخص كـان
أستمعوا إلى أنتمـا الأثنـــان
هل يعجبـونكم ؟
مالذي يجعلك تسأل ؟
يبدوا انهم يريدون الذهاب إلى جزيرة السماء بحق
جزيرة السماء ؟
حسناً , إذا كانوا ذاهبون , هنالك طريقة واحدة للوصول
! سوف تكون وفاة فورية لهم إذا جربوها لوحـدهم , أحي الكبير
لهذا أنا أســألكم
ماذا تقـولون إذا سـاعدنـاهم ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com