...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انعطافة قوية الى الغيوم
!البحث عن طائر الجنوب
ماذا تريد أن تخبرنا أوسان؟
اسمعوا، ياأيهاالشباب
أولا سأخبركم كل شيئ أعرفه عن سكاي آيلاند
"جزيرة السماء"
،لا أعرف ان كان الأمر حقيقيا
.لذا ان الأمر لكم في تصديقه أو لا
نعم ،أنا أصدقك
!هذا سريع جداا
هناك شيئ غريب يحدث في هذا الجزء من البحر
في بعض الأحيان حتى في منتصف النهار جزء كامل من المحيط فجأة يظلم كالليل
!هذاصحيح
!هذا حدث لناا
صحيح؟
!نعم
تحولت الى ليل
وفي ذلك الوقت مجموعة من الوحوش ظهرت
انت تعني العمالقة
هناك قصة عن المكان الذي أتوا منه
لكن لننساهم للآن
الطبيعة الحقيقية لحلول الظلام المفاجئ
إنها ظل غيمة شديدة الكثافة
انت تعني تكتل الغيوم فوق بعضها
انها كانت أكثرظلمة من أن تكون غيوم فوقنا
أوسان، انت غبي جدا
في اليوم كثير الغيوم، يكون غائم
نعم، غائم
!غائم
اخرسوا واسمعوا
كيومولوريجاليس"هذا أسم ذلك النوع من الغيوم"
إنها تتكون عاليا في السماء، وفي الداخل، لا تياراتَ جويةَ تحدث فيها ولا تتحول للإمْطار أبدا
...وعندما تكون واحدة منها في السماء
حتى الشمس لا تخترقها .ويتحول النهار الى ليل في الأرض تحتها ...
...وفي حالات أخرى تقول ان غيوم "كيومولوريجاليس
تبقى لا تتغير، لآلاف أو لعشرات ألوف السنين...
كغيمة متحجرة
!هذا مستحيل
!لا يوجد غيمة تستطيع التكون دون صنع تيارات هوائية
أنت حرة في الظن أنها غير موجودة
أنا لم أطلب منك أن تصدقني
إذاْ إنها غيمة غامضة
هذا صحيح
لا يوجد هناك تفسير لوجودها
لوفي، كان هذا رائع
...فهمتم؟ إذا كانت "سكاي آيلاند" في الحقيقة موجودة
!هذا المكان الوحيد التي قد تكون موجودة فيه
آه، حسنا
!لنذهب إلى تلك الغيمة
زورو، إستيقظ
DisCinema.com
هل هو الصباح؟
زورو إستيقظ
أوي. الجميع تجهزوا
لنتوجه إلى السحاب
نتوجه إلى السحاب
نتوجه
أوسان شكراْ  لإخبارنا
نتوجه إلى السحاب
!نتوجه! نتوجه! نتوجه
كم مرة سأخبركم نحن لا نعرف كيف نصل إلى هناك!؟
!نتوجه!نتوجه!نتوجه
الآن إلى المشكلة الرئيسية
!أنا سأحذركم،أنكم ستجازفون بحياتكم
نحن شبه أموات
التيار العمودي المتدفق، المجرى الضارب
"إذاركبتم ذلك التيار، ستستطيعون الوصول إلى "سكاي اّيلاند
أنه تيار سيضرب سفينتنا إلى أعلى إلى السماء، صحيح؟
اّوه، إذاْ يجب علينا أن ننسف إلى الغيوم
على تيار محيطي؟
لكن، سمعنا أن السفن التي تصادفه فقط تسقط مباشرة الى المحيط
في معظم الأحيان، نعم
عليكم أن تضبطوا التوقيت الصحيح
أولا،إنه سهل أن تتكلموا عن إنكم ترمون إلى أعلى من خلال تيار بحري
لكنها ليست رحلة جميلة وإسترخائية هناك مثلكم من يمكن أن يفكروا
مقابلة المجرى الضارب كارثة
بطبيعتها، يجب تجنبها بكل ما تستطيعون
لكن ماهو المبدأ الذي تستطيع من خلالها الوصول إلى السماء؟
نحن لم نسمع بمثل هذا من قبل
نعم
المبدأ خلف ذلك التيار المتوحش هو ليس صعباْ
لكن لاأحد غبي كفاية ليغطس عميقاْ كفاية ليتحقق منه
:النظرية تقول الآتي
تحت قاع المحيط هناك  كهف كبير به جيوب الهوائية
في بعض الأحيان يتسرب الماء البارد داخل أحد تلك الجيوب
طاقة الحرارة الباطنية من أسفل تسخن الماء إلى بخار عالي الضغط
مما يخلق إنفجار تحت الماء
الإنفجار يرفع مياه المحيط ويكون تياراْ إلى السماء
لحوالي دقيقة البحر يكون متصلاْ بالسماء
دقيقة واحدة!؟
ما نوع الإنفجار المجنون الذي يجعل الماء ينطلق إلى أعلى كهذا!؟
موقع الإنفجار مختلف في كل مرة
إنه يحدث حوالي خمس مرات في الشهر
...سننسف إلى أشتات
حسناْ ,على أيّة حال، إنها ظاهرة طبيعية رائعة
أحاولُ أن أجعلها منطقية بالنظرياتِ والكلامِ الجنوني
ل لذا ثم
...ل لذا ثم
...هذا التيار المحيطي فقط يندفع خمس مرات بالشهر
هو الطريق الوحيدة إلى الوصول إلى "سكاي اّيلاند"؟؟
نعم، وانتم الذين لديكم مشكلة
إذا لم يكن هناك شيئ للهبوط عليه
ستأتون وتصتدمون بسطح الماء
وستصبحون قطع من الاعشاب البحرية
حسناْ
."لنلغي الرحلة إلى "سكاي اّيلاند
!هذا جنون
!يجب أن نكون من الأكثرحظاْ من الأكثرحظاْ من الأكثرحظاْ من الأكثرحظاْ من الأكثرحظاْ لنصل إلى هناك
!سنكون بخير
لنذهب
لقد عرفت ذلك
عرفت ذلك
سنكون بخير؟ كيف يمكن أن تبقى تقول مثل هذه الأشياء التي لا أساس لها؟
!(أنا أعني، فقط أنظرإلى الـ"جوينج ميري"(الذهاب المرح
أنظر إلى كمية الألم التي تعاني منها
!لن تتحمل كارثة كهذه في حالتها
!هو صحيح. حتى لو كانت تلك السفينة جديدة،يمكن أن لاتستطيع الوصول إلى هناك
ماااذا!؟؟
...السرعة، الوزن، القوة
تلك السفينة ستنسف مع الإنفجار
...لكن
أنظر؟
إنه جنون، كما قلت..
لكن، ليس عليكم أن تقلقوا من هذا
أملك ماسيرا وشوجو ليصلحوا سفينتكم
بالطبع، سيقويان إطار السفينة أيضاْ..
!نعم، أتركوا الأمر لنا يا شباب
شكراْ لذلك
...ليس عليك أن تفعل ذلك
هل تعلمون ماذا تفعلون؟؟
ماذا؟
....حسناْ، لنبدأ بــ
أوه حسناْ
لا نستطيع أن نبقى في هذه الجزيرة إلا يوماْ اّخر فقط على الأكثر
بعد ذلك، الـ"لوج بوس" سيضبط إلى المجال المغناطيسي للجزيرة القادمة
!صحيح! صحيح
!لاانستطيع فعلها في الوقت المحدد
!أنت، أوسان
DisCinema.com
...أنا أعرف أنك لست عرافاْ وأنت أظنك تعرف ذلك لكن
كم يوم قبل المجرى الضارب القادم؟
أو,أو,أو,أو,أ,و كم شهر؟
أو أو كم سنة؟؟
غداْ بعد الظهر إذا كنتم ستذهبون الأفضل أن تستعدوا
أنت تعني أننّا سنتمكن من اللحاق بها!؟
ماذا؟
إذا كنت لاتريد الذهاب، فلا تذهب
أنت تكذب
!هناك شيئ خطأ في هذا
!لقد إلتقينا بك اليوم فقط
ألست لطيف أكثر من المعقول
...و أمر اّخر
!أوي، يسوب
!أنت إخرس
....هذه "سكاي اّيلاند
...أفضل فرصة للوصول للجزيرة الإسطورية ولا ندري حتى عن الموقع
غداْ!؟
ولتساعدنا إلى الوصول هناك ستعدل سفينتنا وتقويها!؟
!هذا فقط أفضل من أن يكون حقيقياْ
فقط ماذا تخطط!؟
أنت من سلاسة الكذاب نورلاند، صحيح!؟
!لا نستطيع الثقة بك
!أوياسان
الطعام جاهز
تحرك
نامي- سوان
!الغداء جاهز
ماذا!؟
تريد القتال؟
...ماسيرا سجّل
...ذلك عندما حلّ الظلام المفاجئ في منطقته
اليوم الذي بعده، هو دائماْ يرى غيمة "كولوريجاليس" في الجنوب من هنا
أيضاْ، إنها مبنية على دورة من خمس مرات شهرياْ
أنا أظن أن المجرى الضارب سيحدث غداْ
وذلك أيضاْ من الجنوب من هنا
%أنا لست متأكداْ 100
لكن هناك إحتمال عالي أن ذلك الحدثان سيقعان متزامنين
أنا سعيد إنّي قابلت أغبياء مثلكم
الآن، لنأكل
...أريدكم أن تمتعوا أنفسكم في منزلي
يا رفاق
DisCinema.com
طعام! أسرع، يسرب
نعم هّيا
تشوبّر نادي روبين-تشان
حسناْ
أفضل شيئ نفعله هو أن نصدقه
إذا كنّا نريد الذهاب إلى السماء
لكن بالنهاية كل شيئ مرتبط بالحظ
...نامي
هل أنا جبان بائس؟
وغبي إلى الجزمة
أنا أعرف ماذا تشعربه
الآن إذهب إعتذر
أوياسان أنا اّسف
ماذا تتكلم عنه؟
.!أوياسان أنا اّسف
!اّه مقرف
أنت،  مخاطك علي
!غبي
اللعنة، الرم طعمه جميل اليوم
هيي كلوا! كلوا
هناك دفعة كاملة من الــ"بايك" والمزيد اّتي
خذوا
لقد خدعت يا غبي
إرجع هنا يا صاحب الأنف الطويل
أوي، "ني-تشان"، تعالي إجلسي بجانبي
حقير! أنت أبكر بـ100 سنة من أن تغازل نامي- سان
...العين اليمنى للجمجمة
هناك رأيت الذهب...
ذهب؟
مليئة بالدموع،هذه الكلمات الإخيرة التي كتبها نورلاند
"العين اليمنى من الجمجمة المكان الذي رأيت فيه الذهب"
اليوم نفسه، نورلاند أعدم
حتى بعد القدوم إلى"جايا" لا زلت لا أعرف ماذا عناه نورلاند
...العين اليمنى من الجمجمة
ربما إسم المدينة التي كانت موجودة هنا
أو ربما كانت إستعارة من موته الحتمي
الصفحات الفارغة الباقية لاتخبرنا عن شيئ
لذلك نحن نغطس
!نرى حلم
في قاع المحيط
هذا صحيح
نحن سنطير
لن نطير أبداْ إذا بقيت تأكل هكذا
DisCinema.com
لقد أظلمت جداْ
لكن نحن قريبين يا بيلامي
تجهزوا للنزول
البضائع الممتازة تضيع على الأشخاص الذين لهم أحلام
"ا"اليوم وصلت إلى جايا
"21مايو 1122"
عند النزول على هذه الجزيرة سمعنا صوت شديد الغرابة لطائر اّت من الغابة
"وصوت لضرب جرس كبير كبير جداْ"
"....الصوت الآتي من الجرس الذهبي العظيم"
"كان يسمع من بعيد جدا...ْ..."
"كما لو أنه يخبر عن إزدهار مدينة عظيمة في الماضي"...
"دويّ الصوت الذي يسمع في هذا البحر الواسع لسنين طويلة جداْ دليل على حضارة مزدهرة "
!نورلاند! نورلاند
"لنا نحن الذين نعيش لعقود فقط"
"لقد سحرنا برنين ذلك الجرس"
رواية عظيمة نورلاند
جميل جداْ جرس ذهبي
أنظر إلى هذا
!واو جرس ذهبي
ماذا "كبير جداْ " في هذا؟
هذا ليس الجرس الذي كتب عنه
هذه سبائك ذهبية على شكل الجرس
لقد وجدت هذه الثلاثة في قاع المحيط
سبائك؟
!إذاْ مدينة الذهب موجودة
لكن هذا لا يثبت وجودها
لكنها تثبت وجود حضارة هنا
DisCinema.com
السبائك صممت لتقسّم الذهب إلى كتل جراميّة
المعنى أنه كان هنا تبادل تجاري وتجارة
نعم، ونداء ذلك الطائر الغريب
أوي، ماسيرا
واو هناك المزيد
هذه كبيرة أيضا
هذه جميعها
أجراس ذهبية وطيور
تلك ربما رمز "جايا "القديمة
أنا لست متأكد لكن هذه ربما جزئ من قوالب قديمة
هذا هو طائر الجنوب وهو يعيش هنا على الجزيرة
له صوت غريب عندما ينادي؟
نعم كما هو موجود في المذكّرات
وطيور الجنوب تستخدم على السفن منذ القدم
!!أوه اللعنة
ماذا!؟ ماذا حدث!؟
هذا سيئ
!أنتم ياشباب يجب أن تذهبوا إلى الغابة
الغابة في الجنوب
ماذا تتحدث عنه أوسان ؟ هل فقدت عقلك !؟
يجب عليكم أن تمسكوا أحد هذه الطيور
! الآن
لماذا ؟ ماذا حدث ؟
هذا الطائر ؟ لماذا ؟
إسمعوا جيداْ
غداْ ستبحرون إلى المجرى الضارب
إنه جنوبا مباشرة من هذا الساحل
كيف ستذهبون إلى هناك ؟
سوف نبحر بسفينتنا مباشرة إلى هناك
!"هذا هو الــ "جراند لاين
اللحظة التي ستخرجون بها عن المسار ستفقدون الطريق
ليس لدينا شي ليخبرنا عن الطريق الصحيح
كيف سنعرف الطريق الصحيح في ذلك الوقت ؟
يجب عليكم ان تستعينوا بموهبة هذا الطائر الخاصة
نوع معين من الحيوانات لديه إحساس داخلي دقيق للإتجاهات
يمكنكم إستخدامه ليحدد إتجاهكم
ذلك سيجعل زورو أقل تطوراْ من حيوان
!أنت اّخر واحد يقول لي هذا
طائر الجنوب أقوى الأمثلة على ذلك
لايهم كم حجم إمتداد الأرض ولا كم يتقلب ويتحرك البحر
جسده سيبقى مؤشراْ إلى إتجاه واحد
DisCinema.com
على أيّة حال بدون هذا الطائر لن تتمكنوا من اللإبحار من هنا دون ذلك الطائر
!"وستفقدون فرصتكم الوحيدة للذهاب إلى "سكاي اّيلاند
لماذا  لم تقل لنا هذا إلا الآن!؟
لتقفوا هنا هكذا
لا يوجد وقت لنذهب
إنه منتصف الليل وتريدنا أن نتمشّى في الغابة!؟
لقد نسيتم هذا
سنبدأ بالعمل على سفينتكم المحطمة
ربما، لم يكن علينا الإحتفال
كيف تقول هذا الآن!؟
الآن إسمعوا
لديكم حتى الصباح لتمسكوا بطائر الجنوب
"أوه إنها "بيتش بلاك
!إرفعها عني ياغبي
...نعم أنا أعرف ،لكن
...يداي ... لا تتحرك
معدتي مليئة لذلك لا أستطيع المشي
ربما لا أستطيع أن أمسك ذلك الطائر
هيا لنسرع ونمسك واحد لنرجع للشرب
كيف هذه الأشياء أفلتت منّا بشدة!؟
أبعد يديك
اللعنة، لماذا لا نفعل هذ في الصباح؟
أوي أين الطائر؟
إذا كنّا نعرف مكانه لما أتينا كلنا إلى هنا
الدليل الوحيد الذي لدينا هو صوته الغريب
و يشبه ذلك التمثال الذهبي
هل هناك طيور بذلك الشكل العجيب؟
!و يقول له صوت غريب هذا غير واضح جداأ
كيف لنا أن نعرفه؟
حسناْ، هو قال عندما ندخل الغابة سنعرف
...ذلك الأوسان
!واو ذلك نداء غريب
هذا هو
!حسنا
الآن نحن هنا، أظن يجب أن نفعلها
لدينا ثلاث شبكات صيد
لننقسم إلى ثلاث فرق ونبحث
!نـعـم
سنضرب ذلك الطائر الغريب ضرباْ مبرحاْ
!لا، نريد أن نمسكه فقط
لا تقلقوا
!لو يهجم علينا شيئ سأحمي نامي- سان
سانجي- كن ماذا عني؟
!لا تبقى جباناْ هكذا
على أيّة حال لنمسك أحد هذه الطيور ونخرج من هذه الغابة
أولاْ، لنركز ونسمع نداء ذلك الطائر
!~جييو
~!جييو~! أخرج يا جييو
!أحمق
!~جييو~! أخرج يا جييو
!~جييو~!
لماذا  أنت تمسكني؟
!أوه نامي! تلك الحلية التي تضعينها جميلة
من أين أخذتها ؟
أخذت ماذا ؟
عنكبوت
ماذا إنه فقط عنكبوت
يا مسكين تعال إلى هنا
!أكرة العناكب أحمق
!إبتعد عنه يسوب
هذا الشيئ يجب أن يكون ساماْ
إنها تسقط من الأشجار
هذا مقرف جداْ
أنت من فصيلة الرتيلاء أليس كذلك ؟
لا تقلقوا
!طالما لا أجعلها تغضب لن تعضني
!كنت أقاتل العناكب طوال الوقت
! حشرات مشعرة تقرفني جداْ جداْ
! أنا أيضاْ !حقا !أكرههم
!أرمه بعيداْ !الآن! أسرع
DisCinema.com
لكن أنت لا تمانعون العث ومئويات الأرجل خلفكم ؟
!انا اكره العث ومئويات الأرجل أيضاْ
لتتركوني وحيداْ ها
إنّي أسمع صراخ
أتركيهم
مئوية أرجل
أنت حقاْ لا يجب عليك أن تقتل كل شيئ نقابله
ذاك المسكين
إنها غلطته أن يأتي خلفي
...لكن
هذا المكان الذي أتينا منه
نداء الطائر
من هنا
إنتبه من ذلك المستنقع
أوي
إنتظري
وجدتها
أنظر، تشوبّر
!إنه أطلس
أطلس؟
!هذا صحيح
! أطلس وهركليز يقدرونهم الناس حول العالم
خنافس "كابوتو" ؟
لا تستطيع أن تمسكها من الرأس
ون بيس أو هذة , أيهما الأفضل
اّهههه هذا صعب جداْ
لوفي هناك شيئ اّخر هناك أيضاْ
!"إنها "ميياما
إمسكه
! لقد طارت بعيداْ
! إلحقه
! لا تدعه يهرب
خلية نحل !أركض
ماذا بها هذه الغابة !؟
!لوفي، أنظر إلى هناك
! هذا هو الطائر
! أسقط الخلية علينا
هاه !؟
DisCinema.com
ماذا قال !؟
"سأقتل أيّ أحد يفسد هذه الغابة"
أنت ني- تشان، ني- تشان لا تغضبنا
تأتي في منتصف الليل وتتوقع أن نسلمك الذهب، قزم ؟
إذهب إلى المنزل
لدينا عمل لنذهب إليه
هل أنتم يا شباب حراس شخصيين ؟
أوه كان هناك قرصان...كركيت
لقد سمعت بتلك القصة الحزينة من عائلة مونتبلانك في البار
لقد أبكتني
وجدت نواتج عمل شخص اّخر
لديها طعم إستثنائي
دعوني أخبركم ماذا يطلق علي الناس
الضبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com