...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أجراس ذهبية وطيور
ربما هذا هو رمز "جايا" القديمة
أنا لست متأكد
لكن ربما هذه جزء من قوالب قديمة
هذا هو طائر الجنوب
وهو يعيش هنا على الجزيرة
وصوته غريب عندما ينادي ؟
نعم ، كما هو موجود في المذكرات
طائر الجنوب يستخدم في السفن منذ القِدَم
!! اّه اللعنة
ماذا!؟ ماذا حدث!؟
!! اللعنه
! عليكم أن تمسكوا أحد هذه الطيور ! الآن
لماذا ؟ ماذا حدث ؟
هذا الطائر ؟ لماذا ؟
إسمعوا جيداْ
غداْ ستُبحرون إلى المجرى الضارب
إنّه جنوب الساحل مباشرة
كيف ستذهبون إلى هناك !؟
! اللحظة اللتي تنحرفون بها عن المسار لن تعرفوا أين الطريق
لقد عرفت
لأننا سنبحر إلى جزئ من البحر وليس جزيرة
ليس لديك شيئ تخبرنا به الآن
يجب عليكم أن تستفيدوا ميزة هذا الطائر الخاصة
لقد سمعت بقصة عائلة مونتبلانك الحزينة في البار
لقد أبكتني ، كريكت
...لقد وجد فواكه من عمل رجل اّخر
لها طعم إستثنائي...
! سأخبرك ماذا يطلق الناس علي
! الظبع
الأحلام لاتتحقق
بيلامي ضد إتّحاد ساروياما
! ها قد أتت تفاداها
! "هناك شيئ خاطئ في هذه الــ"مانتيس
!اّه!!  شبكة الصيد
DisCinema.com
ماذا بها هذه الغابة!؟
!اّه!!  شبكة الصيد
إنّه هو
ماذا عنه!؟
! طائر الجنوب يتصرّف كبرج التحكم لهذه الحشرات
الطائر؟  لهذه الحشرات!؟
أسمعه
من أين أتى ؟
ماذا ؟
أسمع صوت اّخر
!هناك
ماهذا؟ صخور؟
إنّها تتدحرج علينا
هل هذه كرات بُراز من بُراز الخنافس!؟
لا
!إنها حشرات
! حشرات منقّطة
!إنّها ضخمة!  اّه
...لا يوجد نهاية لهذه
لماذا لاتنفكون عن الظهور يا أيُّتها الصراصير المتضخمة!؟
! توقفوا عن قطع طريقي
هل تفكِّر أنّك تستطيع هزمي!؟ ها!؟
نستطيع سماعه، ولكن لانستطيع رؤيته
!بزّاقة
!إرموا ملح عليها! ملح
! سانجي! إسخدم ركلة الشقّلبة
...حسنا
هذا مختلف تماماً
! أنا تعبت من الهرب
!لنحسمها
لا، لوفي
!هذه الزنابير سامة
! يرعات
! جميلة جداً
!اّه! صراصير
خنازير
بما أنّكم تبحثون عن قتال، سنعطيكم واحداً
! لا تستهينوا بإتّحاد سارُياما
! أقتلوهم
فقط سلِّموا الذهب
بعدها ممكن أن نترككم تعيشووا
...اّسف لتخييب أملكم
يا أيّها العجوز
**
"طعنة القرد"
إنّه ليس اّمن للأطفال بأن يلوحوا بمثل هذه الأشياء
حسنٌ، إنّه الوقت لأقدِّم أدائي لليلة
*()*
"صيد النابض"
!هذا هو بيلامي
كيف تشعر بقدرة الـ"باني باني" قدرة كابتننا؟؟
(النابض)
رائعة، ها؟؟
! حسناً، الآن نظّفوا القمامة
!وأسرعوا بتنظيفها
هذا كل شيئ لإتّحاد سارُياما
فقط عجوز و قردان متضخّمان
! لقد وجدناه ،يا بيلامي
! هذه يجب أن تكون هي
حسنٌ أنظر إلى هذا
هذا ذهب جيد
وهناك المزيد أيضا
! هذا عظيم
عتلة جميلة لنا
DisCinema.com
يا أيّها الأطفال الملاعين ليس لديكم حق أن تلمسوا ذلك الذهب
الحق؟
! سأريك كم نملك من الحقوق
()
"القَطعَة الكبيرة"
...يا غبي
! نحن أقوى منكم
عندما تسرقون كنز ما هو الحق الذي تحتاجونه؟
حسناً، ياأيها العجوز؟
! أوياسان إبتعد
[هافوك سونار]
"دمار الأمواج الفوق صوتية"
...ياإبن الــ
تحمل، ساركويز
سأنهيه الآن
هذا ثانيةً ؟
..."قوة فاكهة "الـباني باني
!أركض،  شوجــو
!شوجو
!! أوياسان وجدنا بعض الذهب
! سبيكة على شكل جرس
! هنا أنظر
أنظر هنا فبي المذكّرات
!لقد تكلم عن جرس
لنذهب
حمّلوا الذهب
يا عجوز يجب أن تنضج
DisCinema.com
مدينة الذهب شيئ إخترعه نورلاند الكذاب
إذا كنت تريد أن تكون قرصان في الحقبة الجديدة
! يجب أن تفهم أن الأحلام لاتتحقق
! مدينة الذهب حقيقية
! أوي! اوي! لتندفعوا في البيت الصغير
إنتظر، يا فتى
...فتاة لا تستطيع أن تقاتل شيئاً لم تره أبداً
يجب عليها ألا تقول لي شيئا عن القراصنة...
ماهذا  كان؟
لا حظ
لم نرى واحداً حتى
...رأينا واحد لكن
!كان هناك حشرات تملأ المكان لذلك لم نستطع الإقتراب
لقد هربنا طول الوقت
اللعنة سبعتنا لم نستطع النجاح؟
!لا تحزنوا، شباب
أنت أيضاً
! لا أستطيع الركض مرةً أخرى
"لن تستطيعوا الإمساك بي يا أغبيــــاء"
ماذا كان هذا!؟
لقد جئت لتشمت!؟
...اللعنة
!أنا سأضربك لتقع
DisCinema.com
...إذا كنت أستطيع أن أراه
-أوسان! وجدنا طائر
ياصاحب الرأس الذي يشبه الألماس
!ماسيرا
!شوجو
ماذا حدث بحق الجحيم!؟
تبا، من فعل ذلك ؟
!أوي ، ساعدني
حسناً
!أنظروا
"الــ"جوينج ميري
كيف هذا حدث!؟
من فعل بها ذلك، اللعنة؟
من!؟
أأ ..س..ف
أوي أوسان أنت مستيقظ؟
أنا أسف حقاً
!كنّا هنا ولم نستطع فعل شيئ
...لكن، يبقى
هناك وقت
!...هناك وقت باقي لنقوي سفينتكم
!توقف أوسان
!أولاً أخبرنا ما حدث
لا ،إنه لا شيئ. لا تقلق
أنه لا يهم الآن
-أهم شيئ هل
هذه هي. عمل جيد بإمساككم طائر الجنوب
هذا سيفعلها
لوفي
...الذهب قد
!سُرق
إنه...إنه لايهم
فقط إنسوه
-أهم شيئ أنتم يا شباب
أويسان لقد قضيت 10 سنوات تلحق الضرر بجسدك تغطس بحثاً عن ذلك الذهب كل يوم
-والآن أنت
إخرس يا فتى
إنه لا يهم
هذه مشكلتنا
فهمت هذا
نحن الثلاثة من إتّحاد سارُياما لدينا مهامنا
! سفينتكم ليس لديها المقدرة على الإبحار هكذا
! يجب ننتهي في الصباح
! نحن لن نستسلم عن رحلتكم
DisCinema.com
"إسمعوا لقد أقسمت إنني سأجعلكم تصلون إلى "سكاي اّيلاند
...أوياسان
أوي لوفي
...شعار بيلامي
تحتاج مساعدة؟
لا، سأكون بخير
! لا، لوفي! لا تفعل أي عمل غبي
! باقي ثلاث ساعات لنبحر
،إذا سرت على طول الساحل
! هل سأصل إلى المدينة التي كنّا بها اليوم
نعم ستصلها
! أنت، يافتى
أين ستذهب!؟
! الأفضل لك ألا تعبث في قضايانا
هل تعلم من ستذهب إليه-؟
إذا كنت تريد إيقافه عليك أن تستخدم هذا
...يا فتى
سأعود عند الإشراق
...أه الاّن سأذهب
أظنني سأصاب بالجفاف بعد ذلك
لا أظن قطرة أخرى ستخرج
لا فعلاً
! اّه ياإله الخمر شكراً مرةً أخرى
(إستغفر الله)
إنتظر لا يوجد شيئ كهذا
أه الصحيفة
...لنرى
إنّي أتسائل ماذا يوجد من الأخبار السيئة اليوم
هاه؟ لقد أخطأت
إنها مجموعة من ملصقات المطلوبين
إلهي إنّها فعلاً مدينة غريبة
لقد تعبت من ملاقاة هؤلاء الأوغاد
!هؤلاء هم الأغبياء الجبناء من اليوم
!تلك الكلمة عن "سكاي اّيلاند" حقاً أضحكتني
أظن أنه يساوي 30،000،000
DisCinema.com
أظن أنني شربت كثيراً جداً
...لنرى
...1
...10
...100
...1000
...10،000
...100،000
...1،000،000
...10،000،000
أوه يا عزيزي أظن أنني شرت كثيراً جداً
...1
...10
...100
...1،000
...10،000
...100،000
...1،000،000
...10،000،000
100،000،000!
!ثلاث ساعات، لوفي
...إذا أخّرتنا أكثر من ذلك
"ستكون غلطتك إننا فقدنا الفرصة للذهاب الى"سكاي اّيلاند
أنا متأكد أنه يرغم نفسه على الغوص دون ترك وقت للفقاقيع أن تُمتص ثانية
هذه المعركة بيني وبين الرجل الذي هدم حياتي
...اّسف
...أنا اّسف حقاً
!كنّا هنا ولكن لم نستطع فعل شيئ
!ذلك اللقيط
يا رجل لقد ضحكنا حقاً على هؤلاء القرود الكبيرة
تلك الأجسام الكبيرة ومليئة بالكدمات
مليئان بالدموع والمخاط
"!أوياسان"
!إذا كان ذا أهمية لكم، يجب أن تحموه
صحيح؟
!حمقى
لتكونوا قاسين عليهم
نفس الشيئ يحدث لكل من يقابل بيلامي
هو كابتننا ، بعد كل شيئ، هو المعروف بــ55،000،000 مبتدئ
لدينا مشكلة
ماهو هذا الشيئ المهم في منتصف الليل؟
...هذا الظهر
...الشابان اللذان كانا عند البار
!بيلامي
أنت إلى الاّن هنا!؟
!يجب أن تهرب بأسرع وقت ممكن
...أنت
أنت في خطر كبير
أنت عن ماذا تثرثر؟
أنا في خطر؟
...100،000،000
DisCinema.com
...60،000،000
...هذا صحيح! هذا هم الشابان من اليوم الظهر
!كلاهما لديهما فدية أعلى منك، بيلامي
!ستُقتل
أنت تمزح! يجب أن نهرب من هنا
لقد سخرنا من شخص قوي جداً
! ربما لا يتذكرنا
!لا نستطيع أن نبقى هنا
أنا لم تقع عيني على شخص مطلوب بــ100،000،000 بيلي قبلاً
!أوي، أوي، أوي، أوي
!يا بليدين
...تتخافون من قطعتين من الورق
يجب أن يكون لديكم محجران فارغان للعينين
رأيتم القائد، صحيح؟
أنا هنا
ألم تسمعوا بقراصنة يفعلون هذا؟
أشخاص يصنعون لأنفسهم ملصقات المطلوبين
قراصنة يشهّرون أنفسه بالخداع
أعداؤهم ينظرون نظرة واحدة إلى ملصقاتهم ويرتعشون من الخوف
ويصبحون خائفين جداً من القتال فيستسلمون
يخسرون قبل حتى أن يقاتلوا
فقط مثلكم يا شباب
لقد رأيتم ما هو بعينيكم
!مثيرون للشفقة
!فهمت
ذلك اللقيط أرعبنا جداً
لكن يبقى، بيلامي محق
...يجب أن تكون فعلت أشياء مروعة لتساوي 100،000،000
!شيئ غريب أننا لم نره بالصحف
!صحيح
"لم أسم قط بشخص إسمه "ستراو هات
"قبعة القش"
!اّه، فهمت
!هو حقاً خدعني
!حسناً! نخب اّخر
!كانباي
!بيــــــلامــــــــي
أين أنت !؟
DisCinema.com
إنه يناديني بإسمي
لقد كنّا نتحدث عنك
تريد شيئ؟
! نعم
!أرجِع ذهب الرأس الماسية أوسان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com