...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كنّا نتكلم عنك
هل هناك شيئ أستطيع فعله لك؟
نعم
أرجع ذهب صاحب الرأس الماسية العجوز
ذهب؟
الأغراض التي كانت مع كريكت العجوز؟
لن أرجعها
لقد سرقتها منه، كقرصان
وأنت أيضاً قرصان، يجب ألا يكون لك إعتراض على ذلك
لكن لدي إعتراض
هؤلاء الأشخاص أصدقائي
لذا سأسرقه مجدداً
!رجل المائة مليون
السلْطة العليا في العالم والقرصان اللحية السوداء
سأسألك
هل تستطيع القتال؟
هل تعرف كيف تلكم!؟
ماذا سيفعل جبان مثلك لي؟
...لـ..لم أكن مخطئاً
!إنه هو
أوي لماذا لا تزال هذه معك؟
فقط إقطعها
لكن ماذا لو كان هذا الملصق حقيقياً؟
هل هو حقاً يساوي 100،000،000
...ليس هناك طريقة لبيلامي لكي
ذلك سخيف
فقط أنظر إلى ذلك الفتى
هو ليس قاتل وحشي، من أي ناحية تنظر إليه
! أنا بدأت بالشك بملصق الـ30،000،000 ايضاً
،إذا كنت ستقف خائفاً فقط كما فعلت اليوم العصر
لن تسرق مني شيئ
!جبان
العصر كان مختلفاً
!أوه حقاً
وما هو الشيئ المختلف بالتحديد؟
!في الوقت هذا سأتأكد أنك لن تكلمني بهذه الوقاحة مرةً أخرى
DisCinema.com
!لقد تحطمت
!سأنهيك في هذه اللحظة
سبرينج
سبرينج سنايب
سبرينج سنايب:صيد النابض
!هيي! القبعة القشية قفز
يا أيّها الدودة الحقيرة
ماذا أتى بهذا الطفل هنا؟
لنستمتع فقط بعرض بيلامي
!كلامه بالتأكيد كبير، لكنه اللآن يركض خائفاً
لم أرى أي تغيير
! لم يتغير شيئ من العصر
!لقد حسبتُ أنك قلت أنك ستأخذ الذهب مني
! كل ما تفعله هو الكلام الفارغ
! لا تستطيع حتى الوقوف ومجابهتي
!كل ما تستطيع فعله هو الكلام عن أحلامك
ما نوع الرجال الذي يجعلك هذا!؟
!إنه اّتٍ هنا
!أهربوا
تستطيع المكافحة كما تريد
"لا يوجد مهرب من قدرتي الـ"باني باني
الـ"باني باني":النابض
!هل إنتهيت الآن !؟ يا له من عار
مستحيل لهذا الطفل أن يكون نداً لبيلامي
لا تقل لي أنه مات الآن
!لقد وقف
!أنا لست مستعداً لأقوّيها لك الآن
أنا الآن سأبدأ العرض الحقيقي
سبرينج
سبرينج هوب
سبرينج هوبر
سبرينج هوبر:النابض النطاط
لقد إختفى بيلامي
إنه الشيئ نفسه الذي فعله مع روشيو الجلاد
هؤلاء الأشخاص أصــدقــائــك!؟
!أوه عرفت. ذلك العجوز وقروده من نفس فصيلتك
مجموعة من الأغبياء يصدقون أكاذيب رجل من 400 سنة
ماذا  مدينة الذهب؟
ماذا سكاي اّيلاند؟
!عصر الأحلام إنتهى
أنت عار على القراصنة
هل أعرف كيف ألكم؟
إقضي عليه، بيلامي
!حمقى  مثله ليس لهم الحق في العيش في العالم الحقيقي
إلى اللقاء، يا القبعة القشية
أوي، كف عن المزاح، بيلامي
!هيا
أنت فقط تمزح، صحيح؟
!قل شيئاً
!أوي، بيلامي
!كف عن الألعاب الغبية
!قف أرنا العرض المعتاد
!!بيلامي
أنت المبتدئ المشهور صاحب 55،000،000 تتذكر!؟
...هذا صحيح! هؤلاء هم الأشخاص من العصر
كلاهما الإثنان لديهما فدية أعلى منك، بيلامي
!ر رأيتم لقد أخبرتكم
ذهب العجوز
DisCinema.com
أرجعوه
نصلح السفينة
نرفع الجؤجؤ
!هؤلاء الأشخاص أقوياء
نحن نفعلها
لقد ضُربوا ضرباً مبرحاً وهم الآن يعملون
،وحتى مع تشوبّر وهو يعالج جراحهم
لماذا لم تذهب معه؟
ماذا ؟ ماذا بك؟
..."أولاّ "لاتقاتل
..."ثمّ "قاتل
"ثم "لاتذهب
"ثم "اذهب
هذا ليس ما عنيته
لقد ضُربت ضرباً مبرحاً، صحيح؟
ضُربت؟
ليس كأنهم في طريقنا
قتال يتركك للشفقة فقط... يأتي بالألم فقط
ماذا يعني هذا؟
أنت، متخلف صحيح
!إخرسي! لماذا لا تختفين
!أنتِ في الطريق
ماذا كان هذا؟
!انت لا تستمع لأي كلمةٍ أقولها
لماذا يجب أن أستمع لكِ!؟
أوي، أوي! كونا حذرين أكثر، أغبياء
أنا أتعجب. ربما لأن ما أقوله في معظم الأحيان صحيح
-هذه السفينة هي أغلى كنوزنا
!أخرجي من هنا
!أوي،أوي! توقفوا حمقى
!وجدته! وجدته
...ياأيها القزم الحقير
...تلك كانت ضربة حظ
!أوي، يالقيط
!إنتظر
أنا لم أزل هنا، أليس كذلكَ!؟
!تعال إرني ما لديك
!من المستحيل أن نخسر من ملاحق أحلام غبي مثلك
ماذا بك!؟
أين أنت ذاهب ، يا القبعة القشية!؟
أين؟
!السماء
DisCinema.com
..."إذا هؤلاء الرجال إستطاعوا هزيمة السير كروكودايل أحد الــ"شيشيبوكاي
مونكي دي.لوفي و رورونوا زورو
!سانتوريو أوجي
التقنية السرية للثلاثة سيوف
!سانزين سيكاي
عالم الثلاثةُ اّلاف
جرح في ظهر المقاتل بالسيف إهانة
جدير بالإعجاب
!تفوق عليْ
!رورونوا زورو
إذاً هؤلاء الأطفال حصلوا على إهتمام الحكومة العالمية، هاه؟
"البلاد المقدسة، "ماريجوا
ماذا؟
الشعر الأحمر؟
نعم، تحركاته كانت منذرة
لكن ليس كأنه ذاهب بنفسه
!نعم
كانت تحركه غير مباشر عن طريق رسول
!على كل حال
!أي إتصال بين اللحية البيضاء و الشعر الأحمر عالي الخطورة
السلطة العليا في الحكومة العالمية
"الــ"جوروسيي
همم. هذا بالفعل صحيح
(جوروسيي (النجوم الخمسة الكبار
السلطة العليا في الحكومة العالمية
"الــ"جوروسيي
على كل حال إذا تركنا الشعر الأحمر بهوجان فسينجوا من قبضتنا
السلطة العليا في الحكومة العالمية
"الــ"جوروسيي
على كل حال إذا تركنا الشعر الأحمر بهوجان فسينجوا من قبضتنا
لكنه ليس رجل يحاول إغضاب العالم بنفسه
سنراقبه دون تحركات طائشة
"الآهم الآن موضوع الــ"شيكيبوكاي
يجب أن نجد بديل لكروكودايل
يجب الا نأخذ حتى مشكلة واحدة بإستخفاف
القوى الثلاثة العظيمة إذا انهارت، العالم نفسه سينهار
نحن يجب أن نصمد
!نعم سيدي
لقد إستدعينا الـشكيبوكاي للإجتماع للسبب نفسه
DisCinema.com
لكن كم منهم سيستجيب سنرى
هم قراصنة قبل كل شيئ، وأنانيون أيضاً
...كروكودايل، يا أحمق
أفعالك سببت لنا الكثير من الإضطراب
...وأمّا للرجل الذي هزمه
لا نستطيع أن ندعه يتحرك بحرية
مونكي دي. لوفي
...يصلان من المقر الرئيسي للمارين
..."الـ"شيكيبوكاي
،دون كويزوت دوفلامينجو- ساما
ويتبعه بارذُلوميو كوما- ساما
"قرصان الـ"شيكيبوكاي
دون كويزيت دوفلامنجو
الفدية السابقة 340،000،000 بيلي
"قرصان الـ"شيكيبوكاي
بارذُلوميو كوما
الفدية السابقة 296،000،000 بيلي
!هـ-هيي
ماذا تفعل!؟
!إنه ليس أنا
!يداي تتحركاان بنفسها
!أُترك المزاح
!إنه ليس وقت للعب
!إنها ليست لعبة
!لا أستطيع التحكم بنفسي
!كأنني سأصدق ذلك
توقفوا الآن ماذا حدث لكما؟
هل تحاول قتلي؟
نائبة أدميرال المقر الرئيسي للمارين
المستشارة الرئيسية تسورو
في أي مكان تفكرون أنكم فيه!؟
أوي توقفوا
!دوفلامنجو، يجب أن تكون هذه فعلتك
توقف الآن
إذا فعلت، قولوا ماذا تريدون
و أسرعوا بإنهاء الإجتماع
!هـ-هيي! توقف يا أحمق
!توقف
!إجعلهم يتوقفوا، دوفلامنجو
!اللعنة عليك
كفى
أوقف الألعاب الصبيانية
هل أنت هنا لبدء حرب؟
الأدميرال الرئيسي
(الرئيس الأعلى لقوات المارين)
البوذا سينجوكو
أه، نعم أنا اّسف لتأخري. أنا سعيد بأنكم إستطعتوا المجيئ
اّه حثالة البحر
حسنا، حسنا ما الشيئ الذي تقوله
لنبدأ إذا سمحتم؟
أشك أن أحد اّخر سيأتي
يبقى إثنان من أصل ستة أكثر مما توقعت
DisCinema.com
بالفعل
لم أكن اّتٍ أيضاً
لكن الأعمال في الجزيرة منتعشة جداً لذلك أصبت بالملل
لذا أنا هنا
إني أرى ذلك. حسناً هذا شيئ مزعج للسمع
لايوجد شيئ غير مريح لنا لنسمع عنه أكثر من أن القرصنة منتعشة
أنت متلهف جداً لبدء قتال
...أنت تجعل إسم بوذا يبكي
الأدميرال الرئيسي سينجوكو
أذني إلتقطت حوار ملل
هل جئت إلى المكان الخطأ؟
!عيون الصقر
"المقر العام للمارين والـ"شيكشيبوكاي
...أن تكون مجموعتان متعارضتان و متساويتان بالقوة تجلسان على طاولة مستديرة
يبدو هذا بلا معنى
حسناً حسناً
اّخر رجل توقعنا حضوره أتى
...لم أتوقع...أنه أنت
ماذا؟
أنا هنا للمراقبة فقط
أنا لدي إهتمام بالقراصنة الموجودون في جدول أعمال الإجتماع
لا شيئ اّخر
في هذه الحال، هل يكون من المسموح لي أن أكون مراقباً أيضاً؟
لا, ربما أكون مختلفاً بطريقة عن المراقب
من أنت؟
كيف دخلت إلى هنا؟
على أية حال لم أتوقع وجود شخصيات كثيرة بارزة هنا
...مع أي حظ
...هذا الإجتماع...
...هو إجتماع أتيت للدخول فيه...
والمشاركة به...
...لقد سمعت أن كروكودايل سُحب منه اللقب
و ربما أنكم تبحثون عن بديل...
...أنت
أنت لافيتي!؟
لافيتي؟
أه، الظاهر أنك تعرفني بالأسم
تهاني الحارة
DisCinema.com
...كان رجل سلام مشهور معروف جداً في المحيط الغربي
لكن طرقه القاسية جداً جعلته يُنفى
قصة من الماضي
لكن لا يهم ماذا تفكرون بي
"أنا هنا لأرشح رجل معين لمركز الـ"الشيشيبوكاي
...شانكس
لم أسمع بإسم هذا الرجل منذ وقت طويل
إذاً هذه رسالة من شانكس؟
نعم
،تبدو بغاية الأهمية
لهذا أرسلني للتأكد من وصولها سالمة
تهانية يجب أن يكون الوصول إلى هنا صعباً
لا، إنه واجبي كعضو جديد بقراصنة الشعر الأحمر
(قراصنة الشعر الأحمر(عضو جديد
روكستار
الفدية 94،000،000 بيلي
لكن، كنت قرصاناً منذ زمن
وقرصان معروف أيضاً إذا كنت سأتكلم عن نفسي
!أوي أنت هناك
لقد سمعت بإسم روكستار من قبل، صحيح؟
لا، لا يذكرني بشيئ
-بعد ذلك قال ملك البحر كان أفضل شيئ تذوقه
!-انتظر أ-أنت
!...أرسل لي رسالة لعينة
منذ متى ذلك الفتى أصبح بتلك الأهمية!؟
!هيي، انتظر
!أوكاشيرا" قال أنها رسالة مهمة"
أوكاشيرا":رئيس
!هذا الشعر الأحمر الذي نتكلم عنه
هل تعلم ماذا تفعل!؟
!أنا اللحية البيضاء
كابتن، لقد اكتفيت من الكحول
!غبية
أشرب عندما أريد الشرب لا يؤذي جسدي
!أوكاشيرا قال إنها رسالة عاجلة
أستطيع أن أعرف ماذا قال
كانت عن اّيس و اللحية السوداء
...أخبر الطفل ذو الشعر الأحمر
!إذا كان يريد التكلم معي عليه أن يأتي بشراب جيد ويأتي بنفسه
إذا فهمت ذلك، إرحل
لا أرغب بالكلام مع قذارة حقيرة مثلك
يا رأس اللحم
أقوى رجل في العالم
قرصان اللحية البيضاء العظيم
إدوارد نيوجيت
ذلك الرجل لم يتغير فيه شيئ أيضاً
!هذا شيئ لا يدعوإلى الضحك، أوكاشيرا
لقد توقعت حدوث هذا
!أعطني وقتاً أطول
!لم أهن هكذا من قبل
أوي، أوي. ماذا تفكر أن تفعل؟
أترك الأمر
لقد قمت بعمل جيد
تعال هنا مباشرة
!لـ-لكن شرفي
حياتك أهم من شرفك
لا يوجد شيئ اّخر يمكنك فعله
لقد أعطيته شيئ ليفكر به
إذاً؟
ماذ سنفعل، أوكاشيرا؟
سنذهب
!جهزوا السفينة
لنرى اللحية البيضاء
نعم، هذا صحيح
هل تظن أن الحكومة ستترك هذا يحدث؟
DisCinema.com
أنا لست قلق من هذا
ماذا؟
,الحكومة لن تتركنا
لكن إذا تدخلت، لن نقعد ساكنين وندعهم
!تجهزوا، يا رجال
!سنذهب للقتال
!صحيح!أحضروا أفضل شراب لدينا
تيتش؟
نعم
هذا هو إسم كابتن طاقمنا
لا أعرفه
،إذا لم يكن أحد يعرف من هو
لانستطيع إستخدامه لإخافة القراصنة الآخرين
نعم، نحن نعرف ذلك
نحن أيضاً نخطط لذلك الأمر أيضاً
إذا أعطيتنا القليل من وقت
مسلٍ
أوي! أعطهم فرصة سينجوكو
إسم الطاقم الذي أنتمي إليه هو قراصنة اللحية السوداء
أرجوكم تذكروا ذلك
أوي، هل سمعت؟
يبدو أن بيلامي قد هُزم
من فعل ذلك!؟
100،000،000...
لقد فكّرت أن 30،000،000
كانت قليلة لفتى بطموحه
لكن هذه الكمية
إذاً ماذا سنفعل، كابتن؟
!أوي، يا لقيط
!توقف عن الوقوف في منتصف الطريق ككومة من القمامة
أنا لست في مزاج طيب الآن
!إخرس
!أنا لست مهتماً بالأسماك الصغار
!كنا نبحث عن رجل يساوي 100،000،000 أو أكثر
أنا أخطط للفوز بالكبيرة
!وتبدأ الآن
!أخيراً سنطالب بجائزتنا
!كابتن
ألم يكن من المفترض للافيتي أن يقابلنا في هذه المدينة؟
DisCinema.com
قائد قراصنة  اللحية السوداء
"البطل"
جيزوس بورجس
ربما كان يجب عليه أن يتواجد في مكان اّخر
!كله للقدر
أليس ذلك صحيحاً، أوج؟
أوج" عين بالألمانية
كابتن قراصنة اللحية السوداء
"اللحية السوداء"
مارشال دي. تيتش
قناص قراصنة اللحية السوداء
"أسرع من الصوت"
فان أوج
بالضبط
القدر هو المستخدم لقياس قيمة الرجل
دكتور قراصنة اللحية السوداء
"الموت"
دوك كيو
صاحب الرأس الماسية أوسان
أرجعت ذهبك
!فقط إنتظر
...قريباً
!!ساّتي قريباً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com