...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
أعد ذهب صاحب الرأس الماسي اوسان!
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ذهب؟
الممتلكات التي حازها ذلك الرجل العجوز كريكيت؟
ما الأمر؟
ما الذي يجري هنا يا قبعة القش؟
أين؟
السماء!
الإبحار في السماء!
التحكم في التيار الهائج!
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
إنه النهار على أية حال!النهار!
لقد وعد بأن يكون راجعاً قبل 46 دقيقة من الآن!
سنفتقد الوضع الحالي
وزن الذهب ربما يكون يبطء حركته!
لم نحسب حسابنا لهذا!
لا..لا أظن أنه قد أعد حساباته لشيء مثل هذا!
نعم، انت محق %100
ربما يكون قد ضرب في البلدة...
من ذلك الرجل بيلامي؟
إذا هزم سوف أقتله بنفسي، حتى لو استطاع الرجوع
في الوقت المحدد
ما بك قد تأخرت؟
إنه هو!
رائع، لقد رجع !
فعلتها!
لوفي، أسرع
نحن مضطرين للإبحار!
أنظروا لهذا
DisCinema.com
إنه هيركروس!
لقد استغرق مني كل الوقت لإبجاده؟
خنفساء كابوتو!؟
لقد أردت أن تبحث عن هذا؟!
واو، هذا رائع!
الذهاب المرح، الطراز الطائر!
سأطير!
ياه!
لقد فعلوا ذلك من أجلنا!
مهما يكن
لقد أصبح لدي توقع بالهلاك حالما أنظر إليها!
نعم،أعتقد هذا
الحمامة ربما يكون لديها شكل جدير بالسماء أكثر من دجاجة
هذه ليست هي المشكلة!
أحمق!
حسناً، لنبدأ بتحريك السفينة!
هل انتم مستعدون يا رجال؟
اذهب لسفينتك، ليس لديك ما يكفي من الوقت!
أتنوي أن تخسر فرصتك بالذهاب إلى جزيرة السماء؟
أحمق
صحيح!شكرا على السفينة
يجب أن تشكر هؤلاء
شكرا يا شباب
باستطاعتكم أخذ هيركروس!
حقاً؟
هذا رائع!
انت رجل لطيف جدا!
على أي حال، اذهب لسفينتك الآن!
سنفوته
سوف نتقدم في الطريق، لذا اتبعونا
أسرع يا لوفي
حقا!
في الحقيقة فإن مدينة الذهب كانت من تلفيق الكذاب نورلاند!
ستدرك بان الأحلام لا تتحقق أبدا!
قوى ساروياما الحليفة!
من الأفضل ألا تخطئوا هذه المرة!
بغض النظر عما يحدث، أعطوا كل ما لديكم لهم
لننطلق!
شباب، هيا لنذهب!
مرحى!
اي آنسة نامي!
يا ولد!
هنا سيفترق كل إلى طريقه!
بلى!
لكن هناك شيء واحد متأكد منه
لا أحد استطاع أثبات بأن أرض السماء أو
مدينة الذهب غير موجودتان
نعم!
إن الأمر غير منطقي، ربما يضحك الناس في وجهك
ولكن من يهتم!
هذا كل شيء عن الرومانسية!
الرومانسية...
نعم!
شكرا....على الذهب
لا تضيع السماء الآن
أراك لاحقاً، أوسان!
شكرا على كل شيء، كريكيت!
اوياسان!  أعلم بأن مدينة الذهب حقيقية!
اوسان، لا تبالغ في أي شيء
ركز على أمورك الخاصة!
أنه الصباح!
DisCinema.com
حسناً؟ هل ترى شيئاً؟
لا زلت لا أستطيع أن أرى الشاطئ!
هل هم حقاً متجهون نحو جزيرة السماء؟
نعم، هذا ما قاله
ستكون مخاطرة محاولة اتباعهم إلى هناك
لذا سوف نتعامل معهم قبل أن يرحلوا!
قبعة القش لوفي
جائزة 100 مليون بيلي.
اسمع، إنها السابعة صباحاً!
من المحتمل أن نصل إلى مقصدنا حوالي الساعة الـ11 صباحا!
لذا فكما قال اوياسان...
مكان العاصفة الهائجة مختلف في كل مرة!
لذلك نحتاج أن نصل هناك قبل أن يُحدد موقعها الصحيح!
شاها هذا! شاهد هذا!
يوجد لدينا بعض الخلل في مواعدينا-
هل تنصت لي؟
انظر، انظر، انظر، لقد دار مجددا!
يا رجل، إنه طائر غريب!
إنه لا يستطيع أن يستدير إلا على جهة الجنوب!
إنه كالبوصلة!
انه مسل!
ماذا يقول؟
"سأجد طريقة أخرى عوضا عن الجنوب وأرميكم
بالطبع أيها الحمقى!"
أتحداك!
لقد دار إلى الشمال!
إنه يبدو غير مرتاح إلا إذا توجه جنوباً
مهلاً يا شباب!
لا تجعله مجنوناً
لا يهم، لا يهم!
إنني أستشيط غضباً عندما يتجاهلونني!
لماذا؟ ما الأمر؟
من فضلك، من الصعب الاهتمام بكل شيء
خذ الأمور ببساطة!
ومن الذي جعلنا نتأخر مجددا؟
لكنه محق!
لا يمكننا أن نبحر هكذا لأربع ساعات؟
DisCinema.com
فكرة جيدة!
صحيح، يا أولاد، اهدئوا واسترخوا على السرعة القصوى!
ايه...                         ايه!
جو لطيف!
هل أنت متأكد من ذلك؟
ما الأمر؟
السماء...مظلمة
لدينا مشلكة
ما هي؟
الظلام يدنو من الجنوب الغربي!
إنها غيمة الكيميلرغريس!
حقاً؟ كم الوقت الآن؟
العاشرة صباحاً
إنها أبكر جدا مما توقعنا
هذا سيء...
شوجو، هل يمكنك فعلها؟
ووتان الغطاس، اغطس في الماء!
ابحث عن التيار!
لذا فإن غيمة الكيميلرغريس...
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
غيمة الكيميلرغريس ظهرت أبكر
مما هو متوقع
ونحن لم نعلم بعد اين سيكون التيار!
صدى مؤكد!
والتيار المحيطي القوي في الساعة الـ12!
مخلوق بحري كبير اكتشف الساعة التاسعة!
يعتقد بأنه ملك البحر!
الموجة التي تعاكس مرور التيار مؤكدة في الساعة العاشرة!
من الممكن أن تكون دوامة!
هذه هي!
جميع السفن تغير اتجهاتها إلى الساعة العاشرة!
هنا يمكن للإنفجار ان يقع!
ابحثوا عن الدوامة ولا تتراجعوا!
ما هذا الـ..؟
إن الأمواج شديدة التلاطم
سوف نغرق!
إن الإنفجار على وشك أن يقع، كونوا حذرين
ا..انفجار؟
سيدة ملاحة!
ماذا يقول اللوغ بوس؟
إنه يؤشر نحو الغيوم!
جزيرة السماء  هناك؟
لقد غيرت الرياح وجهتها
إن غيمة الكيميلرغريس سوف تتوجه نحو
مركز الدوامة!
ماذا، أي دوامة؟
DisCinema.com
أين هي؟
يبدو أننا كنا المحقين بشأن العلامة هذه المرة،يا أخي
نعم، ويبدو أننا لن نقلق عن حجم الانفجار أيضاً.
هل سوف نفعلها؟
نعم، انت!
ماذا؟
نحن ذاهبون إلى مركز تيار الدوامة!
وبعد إذن؟ ماذا نفعل؟
ومن ثم اذهبوا مع التيار
خذوها إلى أقرب ما يمكن من مركز العاصفة
ولا تتراجعوا!
هذا دوامة ضخمة؟
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها أناساً بمثل جنونك
نريد ان نذهب إلى جزيرة السماء يا أوسان!
لقد كان الذهب...مسروقاً!
سأرجع ببزوغ الفجر.
نراك لاحقاً، أوسان!
الحديث عن الأحلام
سوف نغرق في...
هو لم يقل أننا يتوجب علينا الذهاب داخلها
لا تقلقا، آنسة نامي، أنسة روبن، سوف أحميكما!
لم أر قط دوامة بهذه الضخامة!
أوقفه! اوقفه!
لنرجع!
أريد العودة!
هذا متأخر جدا!
واحد منا على مستوى عال في القيادة.
لنذهب إلى جزيرة السماء!!
DisCinema.com
حسنا، يا شباب
يجب أن تنجوا بأنفسكم من هذا المكان!
نعم، شكراً لكم على إيصالكم لنا !
انتظروا!
لقد كنت تسليني!
أريد العودة،تباً!
إن هذا موت محقق!
لم يخبرني أحد عن دوامة ضخمة!
لقد أخبرتك بأن هذه حيلة! حيلة!
اه! أنه الليل
قوة جذب الدوامة في ازدياد!
سيقضى علينا يا لوفي!
ما زال بإمكاننا فعلها!
انت تعي ذلك، أليس كذلك؟
هذه الدوامة وحدها كافية لتقضي علينا جميعاً
جزيرة السماء مجرد من حلم في حلم!
حلم في حلم؟
اعتقد بأن
هذا صحيح لوفي!
أنا لا أعتقد ان بإمكاني فعل هذا أيضا!
جزيرة من حلم في حلم؟
لا يمكنني اني أفوت مغامرة رائعة مثل هذه
إنه مستمتع بهذه الحال...
هيه، بينما أنتم تضيعون وقتكم بالنحيب....
ماذا؟
ماذا الآن؟
لقد دخلنا في الدوامة
الآن، نامي، ارتمي بين أحضاني!
نحن نسقط!
ماذا؟ ماذا حدث؟
كيف؟
ماذا حدث؟
تلط الدوامة الضخمة...
ماذا يحدث؟
لا..
لقد بدأت بالفعل!
مؤخرة الدوامة توقفت بفعل قاع البحر
انت لا تعنين ان....
توقفوا
DisCinema.com
زورو
انظر
لقد انتظرنا هذا الوقت لنلقاك!
يا ذا القبعة القشية، لوفي!
ذلك الرجل من موك تاون(البلدة الزائفة)
من؟
اتيت للجائزة المقدرة على رأسك...100 مليون بيلي
استسلم!
من هؤلاء؟ أصدقاؤهم؟
امم، لا أعلم
لماذا هذا المكان مظلم جدا!؟
رأسي؟
هل تعني، 100 مليون بيلي
لذا انت حقاً لم تعلم.
رأسك يساوي  100 مليون بيلي
وصائد القراصنة زورو!
مكافأتك تساوي 60 مليون بيلي!
هذا صحيح!
هناك ملصقات لمطلوبين جدد!
زورو، صرت من المطلوبين ،على رأسك مكافأة مجزية.
ماذا؟
او، تمهل!
ماذا عني؟!
لقد أعطيت واحدة، أليس كذلك؟
لا!
انظر جيداً!
لا.
فهمت
لقد رفعوا الجائزة بسبب ما فعلناه في أرابستا
لكن 100 مليون...
100 مليون!
أسمعت ذلك؟ رأسي يقدر بـ100 مليون بيلي
أنا محبط قليلا بسبب الــ60 مليون هذه!
أنتما الاثنان! خذا الأمر بجدية
يا شباب!
لا تنسوا ما تفعلونه انتم!
إنها قادمة....
التيار الهائج!
استعدوا!
ماذا؟
كل شخص منكم فليتشبث بالسفينة
أو يدخل داخل الحجرة!
إن البحر سينفجر!!
انتبهوا!
السفينة ستنقلب!
تماسكوا!
لا تنزلق!
اذهبوا إلى جزيرة السماء!
ما الذي يجري؟
السفينة تبحر على سطح مجرى الماء!
يا له من حماس!
DisCinema.com
كيف يمكنك قول ذلك؟
الرياح...
يووش , الأن سنستطيع الوصول للسماء
اذهبي! ميري!
تشبثوا جيداً، لا يبدو ان الأمر سيكون بهذه السهولة!
ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
هل نسينا شيئاً؟
بدأ توازن جسم السفينة يختل!
على هذا الحال، نحن سنفقد توازنا وسنـــقع!
يـ..يـ...يمكنك قول ذلك، لكن....
مـ..مـ...مـ..ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إننا نستهلك طاقاتنا فقط لنتشبث بالسفينة!
ما هذا؟
ملك البحر!
هو الذي غرق في الدوامة!
انظر!
لا يوجد من الوقت الكثير حتى يؤول بنا المطاف مثله!
مهلا مهلا، يبدو هذا صحيحاً، ولكن...
لقد امتص كل القوة الذي نتجت من الانفجار
الذي وقع خلفه!
إننا متأخرون جدا ولا يمكننا فعل شيء!
حقيقة لا يوجد أسوء من هذه الكارثة؟
إن الأغراض بدأت في السقوط علينا!
ضحايا هذا التيار الهائج!
قضي علينا!
سوف نسقط، ومن ثم في المحيط، ثم نمـــوت!
انشروا الأشرعة، حالا!
هذا محيط.
ليس مجرد سيل من الماء!
تيار مائي يتدفق عموديا
والرياح التي رفعتنا للأعلى سببها قوة إنفجار الأبخرة والحرارة الجوفية
عاصفة عمودية هوائية!
إذا قذفتنا الرياح وقذفنا المحيط، من الممكن أن يقودونا!
من ملاح هذه السفينة؟
آنسة نــــامي!
أيها الحمقى!
افعلوا ما تقول به الآنسة نامي!
شخص منكم يتولى القيادة حتى نستطيع تجنب
الرياح من ميمنة السفينة!
حركوا جسم السفينة إلى خط التيار!
حاضر سيدتي!
إن السفينة تعلو عن الماء!
إننا نسقط، إننا نسقط، نامي!
افعلي شيئاً ، نامي!
لا، سوف نفعلها!
نحن نطير!
DisCinema.com
السفينة تطير في الفضاء!
هل هذا حقيقي؟
فعلناها!
أنسة نامي، أنت رائعة!
و أنا أحبـــك!!
أنطلقوا, ابحروا إلى نهاية الأحلام التي لا ترى
انطلق!!
إذا أبحرنا على طول هذا التيار باستخدام الرياح!
يمكننا الصعود إلى أي ارتفاع نريده!
نامي!
هل سوف نفعلها ونذهب إلى جزيرة السماء؟
إذا كان ما أراه صحيحا، إنها خلف الغيوم فقط
أعلى الغيوم...
أتسائل مالذي سنجده هناك
نحن ندخل غيمةالكيميلرغريس!
ها نحـــن!
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com