...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فليتشبث كل منكم في السفينة
أو ليدخل الغرفة!
إن البحر سنيفـــــجر!
!انشروا الأشرعة، حالاً
!إذا دفعتنا الرياح والمحيط، من الممكن ان يقودونا
من هو ملاح هذه السفينة؟
!إنها الآنسة نامـــــي
إن السفينة تطير!
!أتسائل مالذي سنجده  خلف تلك الغيمة
!نحن ندخل غيمةالكيمـيــلـرغريس
!هذا هو بحر السماء
فارس السماء وبوابة الجنة
تباً، لقد فروا
يا لهم من محظوظين
!كيف يمكنك التحدث بكل هذه اللامبالاة
!إن جائزتنا قد تبخرت
افعل شيئاً يا رئيس!
!لنلاحقهم ولننهي ما بدأناه
لا تفقد عقلك يا بورجيس
إنه ليس كأنهم  سيختفون من العالم بأسره
!سنلاقيهم مجدداً في وقت قريب
!حالما يبقون في الجراند لاين
تماماً
كل شئ في هذا العالم يتناسب مع القوة
مثل دقة الساعة!
!انظر
...رائع
DisCinema.com
...تباً
ماذا حدث بحق الجحيم؟
هل الجميع هنا؟
!فليأخذ كل منكم نظرة
!انظروا حول السفينة
ما هذا المكان؟
!أنه غايـــــــة في البياض
!غيوم
نحن في أعلى الغيوم؟
كيف نحن نطفوا فوقهم؟
بالطبع بإمكاننا أن نطفوا فوقهم
إنها غيوم
لا.لا يمكننا ذلك
!لا، إن يوسوب لا يتنفس
ماذا؟
!تصرف
!مرحى! سأنعش نامي اصطناعياً
!يا إلهي
!يوسوب! انهض
يوسوب!
!الغيوم...ماذا؟! ، غيوم
!إنها غيوم كثيرة
إن هذا مثل بحر السماء
بحر السماء؟
لكن، انظري، اللوغ بوس ما زال يؤشر للأعلى
!يبدو بأننا في الطبقة الوسطى من
غيمةالكيميلرغريس
لذا يتوجب علينا أن نذهب إلى الأعلى؟ كيف؟
هذا ما لا أدري عنه
من ذا الذي سيلقبك يوتز؟
نسيت
....بحر
!من أجل دورته الأولى، الكابتن يوسوب ذاهب للسباحة
!لنر ذلك
!مهلا مهلا، لا تفعل أي شيء أحمق
إلى الآن لم نعرف بعد طبيعة هذا البحر
!البحر هو بحــــر
رائع
إنه شجاع جداً
...لا توجد سوى مقاومة بسيطة
والرؤية ضعيفة جداً لدرجة أني بالكاد أستطيع
أن أرى شيئاً
يمكنني أسبح أعمق بكل سهولة
...أعمق
...يوسوب محظوظ
...أود أن أسبح أيضاً
...تبدو متعة حقيقية
إنه...لم يأت بعد
...مجرد اعتقاد
هل هناك حد لهذا البحر؟
أتظنين ان...؟
...ذلك الغبي
!هل سقط في هذه الغيمة؟
!يوسوب
ماذا يفعل هذا الغبي؟
!مُد ذراعك بقدر ما تستطيع
لكني لا أستطيع أن أرى القاع
لا تقلق...سأتولى الأمر
عيون الزهرة
!بجوس فلور
!أنا أراه
!أين؟
عشرين زهرة
!ينيت فلور
!حسناً، اسحبه الآن
هل أمسكته؟
!جيد
هل هو خفيف؟
...لا اعتقد أن
!هيا يا لوفي
لا تستسلم!
نعم! إنه هو!
شيئاً ما قادم أيضاً!
!إنهم يريدون التهام يوسوب
!لا يجب أن ترتعب من هذه
DisCinema.com
يا رجل...هذا المكان...بالطبع أن يرهقك...
!إنها حيوانات ذات مظهر غريب
ولا يمكنني القول أيضاً بأنها سمكة!
ذلك الإخطبوط كان على الأغلب يشبه البالون
لكنهم يظلوا حيوانات
حيوانات في السماء؟
لذا يجب أن نعتقد بأن هذا هو محيط أكثر مما هو غيمة.
ما هذه الأفعى المفلطحة؟-
إنها سمكة مفلطحة لذا فهي مفلطحة-
إذا فهذه سمكة مفلطحة؟
لحب ال....
ماذا بك الآن، يوسوب؟
....سروالي
!يوجد شيء ما بداخله
!يوسوب
...جزيرة السماء مرعبة...جزيرة السماء مرعبة
!إنه يمر بيوم عصيب
هل تظنون بان هذه سمكة سماء؟
السمكة الغريبة التي تحدث عنها نورلاند في سجلة
بم أن بحر السماء لا يمتلك قاعاً
فسيتوجب عليهم ان يطوروا طرقاً متعددة للتكيف والبقاء
على قيد الحياة
مثل أن يصبحوا بالونات أو أن يتسطحوا خارج أجسامهم؟
نعم، لكي يخفضوا من كثافتهم
تعويمية هذا البحر ذات أهمية أقل من
ذلك البحر الذي هو أسفلنا
التعويمية: قدرة السائل على إبقاء الأجسام عائمة فيه
قدراته صغيرة تكاد تكون كالريشة
ولذا فليس من الطبيعي أن يكون آكلاً للحوم
!لقد طهيته
هذا رائع
!لم ننتهي في النظر في شأنه بعد
!ماذا تظنون يا شباب انه يفعل ؟
نعم، انت محق، إنها لذيذة-
ما هي؟-
لم أتذوق قط خلطةً مثل هذه
!أنا سعيد بأنه أعجبك، أنسة نامي
!لنأكل ذلك الضخم أيضا
إنه ضعيف بما فيه الكفاية ليجلب المشاكل
أين جزيرة السماء ؟
سفينة
يا شباب، سفينة! وشخص ؟
ما الأمر يا تشوبر؟
شوبر، هل رأيت سفينة؟-
هل هنالك سفينة؟-
لا! أعني، هنالك...
!لكن السفينة ذهبت الآن-
ماذا؟-
!أنا لا أفهم
هناك سفينة تقطع على يميننا على غيمة مربعة
الجحيم...؟
DisCinema.com
!شخص ما
!شيئاً ما قادم
!إنه يسير فوق الغيوم
!مهلا، توقف
ماذا تريد؟
!سوف أرميك
!إنه يريد القتال
!جيد لي
ماذا؟ ماذا ؟
هيه! ما بالكم أنتم الثلاثة ؟
!سوف يطلق عليناَ
!...جزيرة السماء مرعبة..جزيرة السماء مرعبة
!يكفي
ماذا ؟
من هو الآن ؟
انا فارس السماء
لقد انسحب
ماذا يجري هنا ؟
من هو ذاك؟
...وأيضاً
ما خطبكم يا شباب ؟
!إنه لشيء محزن
!ثلاثكم مجتمعين ولم تستطيعوا الإمساك به
!شكراً لك لمساعدتنا
لا شكر على واجب
تباً...أنا مستاء!
آه، جسمي ...لا يتحرك جيداً
قد يكون سبب هذا أن الهواء ثقيل جداً هنا
...نعم، الآن فهمت ذلك-
هل أنتم من " ساكني البحر الأزرق "؟-
مقيمون في البحر الأزرق ؟ ماذا تعني ؟
اوه نعم، من أنت ؟
أنا فارس السماء
DisCinema.com
" ساكنوا البحر الأزرق "  هم الفريق الأساسي الذين
يسكنون تحت الغيوم
فارس السماء ؟
لذا فقد اعتقدت أنكم قد سافرتم
إلى فوق البحر الأزرق
نعم، هذا صحيح
إذا فلا عجب
إن هذا هو البحر الأبيض  ويقع
فوق البحر الأزرق بـ 7000 متر
وعلاوة على ذلك، فوق هذا البحر يجيءالبحر الأبيض-الأبيض
الذي يقع على علو 1000 متر من بحركم
ومن المعروف أن أجسام " ساكني البحر الأزرق "
لا يمكنها تحملة
أعتقد انني بدأت أتعود عليه
نعم، أحس بشعور أفضل من ذي قبل
لا، لا، لا، لا، لا، هذا ليس مستحيلاً
أريد أن أعرف! كيف استطاع أن يركض فوق الغيوم ؟
لقد حددت لك عدداً من الأسئلة لتوجهها لي
لكن في البداية يجب أن تحدث عن الأعمال
أعمال؟
أنا مرتزق حر
وهذا بحر يحتوي على العديد من المخاطر
لأنك لا تعرف ماهية معركة السماء، سيكون من
السهل أن تستهدف من الأسماء المفلطحة أو الداغرين
الدواغر : جمع داغر وهو المشارك في
(حرب العصابات (ترجمة حرفية
صفارة واحدة وسأنقذكم مقابل 5 ملايين اكستول
عماذا تتكلم يا عم؟
!يا أحمق ! إنه مبلغ صغير لكي تدفعه
!لن أعطيك ولا اكستولاً واحداً أقل
أريد أن أوفر لقمة العيش، ألا تعي ذلك ؟
ولكن ما هذا الاكستول الذي تتكلم عنه؟
وماذا تعني أيضاً بالصفارة ؟
هل تعني بانك لم تأتي إلى هنا عن طريق الشرق العالي؟
ولكن يجب على الأقل ان تكونوا توقفتم
عند جزيرة أو جزيرتان على الأقل
يا رجل، ما الذي تتكلم عنه يا عم؟
لحظة، هل تعني بانه يوجد طرق أخرى
للوصول إلى بحر السماء؟
و جزيرة أو اثنتين أيضاً؟
هل تعني بانه يوجد  أكثر من جزيرة سماء واحدة؟
...هذا يعني أنكِ
لقد قادنا التيار الهائج إلى هنا
قادكم ذلك التيار الهائل؟
من العجيب أن ما زال أناس يتمتعون
بهذا القدر من التحدي لفعل ذاك
!لقد عرفت بأنه لم يكن الطريق العادي
!لقد اعتقدت أننا سنموت
!لو جمعنا معلومات أوفى لكنا
نستطيع خوض رحلة أسهل
نحن هنا على أي حال، هذا هو أفضل ما في الموضوع
!إنها غلطتك
هل فقدتم أيا من أفراد مجموعتكم؟
!لا، لقد وصلنا كلنا
الطرق الأخرى ليست بتلك السهولة
DisCinema.com
فلو أحضرتم 100 شخص، فإن من الصعوبة
بمكان أن ييقى منهم عدد كثير.
إما عن طريق التيار الهائج، فإما
أن تموتوا كلكم أو تبقوا كلكم
لم يتبق إلا خطط قليلة للمجازفة بخسارة كل شيء
خصوصاً في السنوات الأخيرة
لدي تقدير عظيم لشجاعتكم
ولربانكم الجدير بالثقة
جيد، بالطبع فأنا من وضعتهم، على أي حال
في ذلك الوقت: هؤلاء كانوا يبكون واستسلموا
لكني أخبرتهم
" أنا الربان "
هيه
صفارة واحدة تعني نفخة واحدة بكل بساطة في هذه
سانزل من الجنة ذاتها لكي أقدم لكم يد العون
إني أطلب عادة 5 مليون اكستول للزيارات المستقبلية
لكن قبل ذلك يتوجب أن أعطيكم صفارة في
الوقت الحاضر
!انتظر! لم نعرف اسمك بعد
!أنا فارس السماء، غـــان فــال
!وهذا هو رفيقي، بيــري
...يتوجب علي أن أذكر ان رفيقي، بيري
طير أكل واكتسب قدرة فاكهة اوما اوما...
اوما : حصان
الطير؟
!بمعنى أنه يستطيع أن يكون حصاناً مجنحاً
...أي
!يا إلهي
يا لها من روعة! مجنح؟
!نعم، مجنح
هذا...مشكوك فيه
!أيتها الأرواح الشجاعة، حالفكم الحظ
...إنه غريب بالتأكيد
؟وفي هذه الحالة...هل كان له أي نقطة للتحول
...لا أعلم
في نهاية المطاف....لم يخبرنا الكثير
!نعم
!ليس شيئاًُ سيئاً
يمكننا أن ننفخ في هذه ومن ثم يرجع
كيف يمكننا الذهاب للأعلى؟
!نعم! سأتصل بذلك العم وأسأله
!تـ-تـ-تـ-تـ-توقف، أفلتها يا لوفي
!هذا مخصص لنطلب المساعدة في حالات الطوارئ
وماذا أيضاً إذا ظهر ذلك الرجل الغريب مجدداً؟
DisCinema.com
على أي حال، لنحرك السفينة إلى مكان ما
!انظر هناك
انا مستغرب عن ما يكون ذاك
غيوم عجيبة، أليس كذلك؟
إنها كالشلال
نعم، فهي كذلك إذن
سنذهب هناك إذن
!توقف-
!توقف! توقف-
بعض الغيوم الكبيرة تحجب طريقنا
ماذا نفعل؟
إنها تطفوا فوق بحر السماء، ولذلك فهي
لا يمكن ان تكون جزءاً منه
إذن، فأي نوع من الغيوم هي؟
إذا كانت غيوماً عادية، فنستطيع الإبحار داخلها
!سألمس واحدة وسأرى
جومو جومو نو مسدس
!يا لها من ارتدادة
!انظروا! إنني اوثب
!إني لا أسقط-
!إنها ناعمة جدا-
!مثل القطن
ماذا تكون؟
!إنها ممتعة جداً
يا لها من ظاهرة غريبة-
!واو-
إنه شيء غامض فعلاً
!أنا ذاهب أيضاً
!وانا أيضاً
!آه! يا له من شعور رائع
إنها دائفة جداً، ربما أهوي نائماً
إنها انعم من ألف من الفيوتنس
الفيوتنس: نوع من الانواع الأرائك اليابانية التي تستخدم للنوم
لكن، هذا يعني أننا لا نستطيع أن نتقل بالسفينة
إلى أي مكان تتواجد فيه هذه الغيوم
ابحث عن طريق يمكن للسفينة أن
تسلكه بينما أنتم فوق
!جيد، حسناً
لوفي
!هناك شيء ما هناك
ماذا؟ حقاً؟
إلى أين أنت ذاهب؟
!كف عن اللعب
ما هو ذاك؟
بوابة؟
نعم، هناك بوابة عظيمة في أسفل
الشيء الذي يشبه الشلال
إذا هناك شيء من صنع البشر هناك؟
كل شيء في هذا البحر مدعاة للتساؤل
حسناً، سنعرف فقط حالما نصل هناك
اذهب إلى القادم الأخي
!لا، صحيح
ييي
لا، صحيح
!سأتصل بالعم آرمر
!لا تفعل
!توقف
!غبي
جيد، لقد عبرنا من خلالها
على اللوحة: بوابة الجنة
إنها حقاً بوابة...
وانظر! تلك الغيوم التي تبدو وكأنها شلال
هي بالفعل كذلك
إنها تجري فوق ذلك النوع الجديد من الغيوم التي
للتو رأيناها
لنر....لنر... " بوابة الجنة "
بوابة للجنة؟
هل هذه مزحة؟
تبدو وكاننا ذاهبون للموت
وماذا لو متنا كلنا الآن؟
نعم، ربما يكون جزاءً حتمياً لكل
الدخلاء الذين أتوا هنا
ماذا؟ نحن سنموت؟
جنة؟ يا لها من أصوات مضحكة
!في النهاية نحن ذاهبون هناك
!لن نموت
DisCinema.com
لماذا كان ذلك؟
!لأنك من اخترعت تلك النكتة السخيفة
لماذا ضربتني أنا أيضاً...؟
!انظروا هناك
!شخص ما قادم
!انظروا إلى خلفها
!أ..أجنحة-
!ملاك-
إذا هذا ملاك حقيقي؟
!إنها تشبه خوخة مجففة
...نستميحك عذراً
أنا المسؤولة عن نقطة مراقبة بوابة الجنة، أمازون
رحالة؟
أم مقاتلون؟
...أعتقد بأن تكون كلمة رحالة أقرب إلى الواقع
!نريد الذهاب إلى جزيرة السماء
جزيرة السماء تكون على الجانب الآخر من هذه البوابة، أليس كذلك؟
ماذا تقصدين بمقاتلين؟
لا يهم أيهما.
فقط ادفعوا رسوم الهجرة مليار اكستول لكل شخص،
وسيكون كل منا في طريقه
هذا هو الحد الأدنى
ملـ.....مليـــــــار؟
ذا هو ذلك الاكستول مجدداً
كم يساوي مليار اكستول بــ"البيلي"
!لا يهم أياً كانت، لكن مليار كثيرة جدا
مليار لكل شخص واحد...إذا 7 مليارات لسبعة أشخاص
لا خيار لنا سوى  أن ندخل
لماذا هذه التكلفة الكبيرة للدخول
هذه الجدة العجوز يجب أن يكون لديها أسلاك للمرور.
...عذراً، لكن عن الأمول
...إذا..إذا كانت من فرصة ما
...نحن لا نملك ما يكفي....
يمكنكم العبور
حقاً؟
أو، عدم العبور
أنا لست حارسة ولست مقاتلة أيضاً
أنا أستمع فقط لما ستفعلون
!حسناً، لنذهب
!لنذهب إلى جزيرة السماء
!لا نملك أي مال لكننا سنذهب مباشرة، يا جدة
فهمت، سبعة منكم، أليس كذلك؟
نعم، لكن...
كيف نذهب إلى جزيرة السماء؟
!شئٌ ما قادم
ساكنو البحر الأبيض، الإربيان السريع
DisCinema.com
!لـ...لقد بدأنا التحرك
!واو! ربيان ضخم
!إنها ذاهبة نحو المنحدر
!توقف قليلاً
!إنها سريعة
!إذا ذاهبة إلى الطريق الموصل إلى الأعلى
...أنا القيمة على بوابة الجنة، امازون
استدعي قساوسة عظمة الآله...
في منطقة الرب، سكاببيا، سبعة من الدخلاء دخلوا
بالحرام
!لا تحرمهم دخول الجنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com