...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الذي سيحدث؟
هذه بنيت من الغيوم  وعلى على الأغلب كالنهر
!آه، أنسة نامي
...لا يمكنني ان أتخيل شكل هذه الطبيعي
!ميلوراين
!لا شيء يبدو طبيعياً في هذه
!المخرج
!هناك شيء ما مكتوب هناك
" جودلاند "
!" أرض الرب، سكابيا "
!إنه ليس مخرجاً
!إنه مدخل
!جودلاند سكايبيا
ملائكة شاطئ الغيوم
!جزيـــرة
!إنها جزيرة السماء!
...هيه
تلك اللوحة تقول...سكابيا
!نعم
!نفس الاسم الذي كتب على الخريطة التي وجدها لوفي
...الغليون التي سقطت علينا
الغليون: سفينة شراعية ضخمة
!لقد كانت حقاً من هنا...
!لقد راو نفس المشهد قبل 200 سنة مضت
ما هذا المكان؟
DisCinema.com
! مكان تفوح منه رائحة المغامرة
!أحمق! انتظر
إنه ضحل بما يكفي للوقوف عليه
اوي، هل انت بخير؟
!يوسوب
هل هذه الجزيرة من نفس تلك الغيوم الناعمة؟
!تبدو كذلك
!إنها الغيوم الناعمة
!لنذهب إلى الشاطئ
!جزيرة السماء
!أنا أيضاً، أنا أيضاً
!سأذهب إلى مكان آخر
!اوي، لوفي
ماذا عن المرساة؟-
لا يوجد قاع هنا، أليس كذلك؟-
او، من يهتم؟
نعم، من يهتم؟
من يهتم؟-
!خذ هذه-
!خذ هذه
!أنا أيضاً، أنا أيضاً
!هيه، تعال
!الشاطئ ناعم
!درج
!دعني أجرب أيضاً
يا رجل، هذا المشهد مثير للدهشة حقاً
إنه كالحلم-
نعم، افترض أن هذا صحيح-
...والطريقة التي يسلون بها أنفسهم
لا يمكنك فقط مساعدة نفسك
إنك تفعل هذا أيضاً
!آسفة! أنا آسفة
لقد أحضرنا الطائر الشمالي معنا
لقد نسينا إطلاقه
يبدو أن الناس يحبون العيش هنا أيضاً
لا يوجد لدينا وقت لنهتم به-
الطيور يمكنها الاهتمام بنفسها-
اوه نعم
ماذا عن المرساة؟
لقد رست في الغيوم
هذه الغيوم الناعمة هي أرضية هذه الجزيرة-
...وهذا يعني أن هذه الجزيرة تطفو فوق البحر-
ولكن عندي شك في أنها تبقى دائماً في نفس المكان
حسناً، ما باليد حيلة سوى أن نجرب
الحقيقة أن هناك العديد من الأشياء هنا
صعبة التصديق
ولكن في الأخير نعرف أننا وصلنا جزيرة السماء
!انظر
!يمكنني أن تحسسه بنفسي
!لا يوجد شيء يخاف منه
!تعالي أنت أيضاً
!يمكن أن يتحسن شعورك عندما تطأ قدميك عليه
ماذا عنك؟
نعم، أنا آت
...رائحة المغامرة
الإبحار والنزول إلى اليابسة هما مغامرة
لم أعتقد بتاتاً انهم هكذا
...جزيرة المساء مكان ملائم للنوم
اه، هذا هو خطاب الرئيس
هناك مهمات كثيرة ممتعة لتفعل
!أنا لا أعلم من أين نبدا
!هناك
!هذا هو يوسوب
ماذا لو أخذنا عطلة هنا؟
!هناك
عطلة،هه؟-
تبدو رائعة-
!مرفوض
!مرفوض؟! هذا يعني لا
حسناً، هذه حتماً زهرة غامضة قادمة إلى هنا
تلك الأوراق بالونات أيضاً
هل ستتفتق هذه أيضاً مثل ما فعل ذلك الإخطبوط؟
! هذا الشعور رائع
!جنود البحرية لن يلحقوا بنا إلى هنا
!نستطيع حقاص ان نمدد جناحينا هنا
هيه، شوبر، انظر
ماذا تظن أن هذا يكون؟
!فاكهة كبيرة الشكل
!وقت الأكل
ما هذا!؟-
!إنها قاسية جداً-
!اوي،يوسوب
!أتريد بعض الفاكهة؟ خذ
!إنها تؤلم، أيها الأحمق
!مرحى،إنك تتنظر هناك فحسب
DisCinema.com
!اه، آنسة روبن
!زهرة جزيرة السماء فقط من اجلك
!واحدة للآنسة روبن-
...والأخرى-
!آنسة نامي
!وردتــــــك
! هذه صنعت من الغيوم أيضاً
أعتقد بأن لديهم طريق لصنع الأشياء
من الغيوم
ولكنها لا تبدو مثل تلك الغيوم الناعمة
إن هذه مريحة
!آنـــــــسة نامي!وردتـــك
ولكن كيف تبللت في بحر الغيوم؟
اه، رائع
!آسف
ما هذا؟ ثعلب؟
ما هذا الصوت؟
! شخص ما هنا
!هناك
ذلك الداغر مجدداً!؟
!الصفارة
!انفخ الصفارة
! دعيه يأتي هنا
لا، انتظر
إنه ليس هو
...هذا
!ملاك
ملاك؟
هيسو
هيسو!                         هيسو؟
هل قالت...هيسو؟
هيسو " هنا تتجناس لفظياً مع الكلمة اليابانية"
التي تعني " سُرة" .إنها ليست نفس الكلمة
...ياب
ماذا تعني هيسو؟-
لا، هيسو مجرد سرة-
سو، تعال
هل أنت من البحر الأزرق؟
DisCinema.com
بلى، لقد أتينا من هناك
هل تعيشين هنا؟
نعم
أهلا بكم في شاطئ ملاك سكايبيا
هل تودين شرب ذلك؟
...نعم
الجزء الأعلى من الكوناشو قاس كالفولاذ
لا يمكنك ان تقضمه-
...لذا، فمن الأسفل-
هنا يمكنك ذلك
!إنه لذيـــــــــــذ
ماذا؟ ما هو هذا اللذيذ؟
!أعطني بعضاً منه، أعطني بعضاً منه
!إنه لذيـــــــــــذ
أنا كونس
هذا سو، ثعلب غيمي
إذا احتجتم أي شيء، فأنا في الخدمة
...نعم، وعن
-النظر في عينيك ينفذ إلى قلبي
!تحرك
نود أن نسألك الكثير
هذا المكان يحتوي على كثير من الألغاز بالنسبة لنا
بالطبع، أسألي أي شيء تريدينه
اوي، شيء ما قادم
نعم، إنه أبي
!كونس، هيسو
!نعم! هيسو، أبي
ايه...عماذا تتحدثون يا شباب؟
ما هذا؟
إنه يقود ذلك الشيء -
أتقصدين الويفر-
!إنه شيء رائع
...ويفر
!نعم، أنا آسف-
!سأتوقف الآن-
هل كلكم بخير؟
ماذا عنـــــــــــــك!؟
هيه، لوفي
ألم تحضر شيئاً مثل هذا
من أعلى سطح المحيط؟
بلى
هذا ما كتب عنه في يوميات سفينة عن الشيء
الذي يبحر من دون رياح؟
هل هؤلاء أصدقائك يا كونس؟
نعم، للتو التقينا
DisCinema.com
لقد أتو من البحر الأزرق
فهمت
من الواضح أنها كانت رحلة شاقة
هذا هو البحر الأبيض-الأبيض، أنا آسف
ا-اوه لا، هذا جيد
لم أعرف بنفسي بعد
اسمي باجايا، أنا آسف
اوه، هذا جيد على أية حال
أبي، هل اصطدت أي سمكة؟
نعم، إنه صيد جيد
اوه نعم، هل أنتم قلقون بشأن التوقف في بيتي؟
سأحاول ان أخبركم قليلاً عن بعض مفاجآت السماء
هل نستطيع؟
!سنذهب! سنذهب-
مطبخ جزيرة السماء؟-
هل ستسمح لي بالمساعدة في إعداده؟
لكن بداية، هل يمكنني أن أسأل عن شيء؟
...هذه...لا تملك شراعاً لكي تتفادى الرياح
...وانت لم تجدف به
كيف تستطيع قيادته في البحر؟
اوه، أنتم لا تعلمون عن الديالز؟
الديالز؟
لـ-لـ-لـ-لـماذا تهتز بهذه القوة؟
!!إنها لا تتوقف
!يا إلهي
!آمل ألا يكون قد تتأذى-
!يا لها من مأساة-
!أأسف لإعاراته الويفر خاصتي
عندما تفكر في هذه، ماذا يحدث للناس مع
هذه الميزات في البحر؟
.اوه نعم
هذا البحر مختلف، صحيح؟-
ربما يمكنه إيقافه-
إنه يغرق
ليس جيدا، هه؟
!اوه لا
...هيه الآن
!لقد كان على وشك السقوط إلى القاع عبر كل هذه المسافة
!لقد أخذ وقتاً طويلاً لأنك كنت واقفاً تثرثر كل هذا الوقت
تباً، لماذا تود أن تقفز هناك أيضاً؟
...جزيرة السماء مرعبة...جزيرة السماء مرعبة
أنا آسف لأني سمحت لمبتدئ أن يستعيره
هيكل الويفر خفيف جداً
حتى أن ويفر صغير بإمكانه تحريك الموجه
ما لم تعرف البحر جيداً، لن يكون
متوقعاً أن تعرف كيف تقوده
أنا آسف
لم أعرف قيادته جيداً إلا مؤخراً
هل هو صعب؟
مع التدريب، إنه يأخذ حوالي 10 سنين
!أمر عجيب
DisCinema.com
! إنها تقوده-
!إنه الأفضل-
! آنسة نامي! أنت الأفضل-
يا إلهي، يا له من أمر استثنائي
! لا يمكنني تصديقه
كيف استطاعت قيادة هذا الشيء!؟
!هذا الشيء يحتاج الكثير للتحكم به
!إنه معقد جداً بدرجه الاستحالة بالنسبة لك لوفي
!اوه، نامي
!نحن ذاهبون إلى منزل اوسان
أنزلي الأن-
!أيتها الحمقاء-
!لا تقل ذلك لها
!!حمقاء
!اذهب للأمام
اوجيسان، هل يمكنني قيادته فترة أطول قليلاً؟
!نعم، خذي راحتك
القيادة الطويلة مجاناً بدون القلق على
!وجهة الرياح شيء كالحلم
!أتسائل ان كنت أستطيع قيادته على البحر الطبيعي
اوي، هل هذا موقع بناية؟
اوه، هذا مكان لقطع الغيوم
إنه مكان حيث تقطع فيه الغيوم
لكي تستخدم في الصناعة
هل يمكنكم قطع الغيوم؟
لتصل هنا إلى البحر الأبيض-الأبيض
لقد اتيت من الطريق اللبني،صحيح؟
الطريق اللبني؟
هل تعني تلك الطبقة المبنية المزدوجة من الغيوم؟
تلك صنعت باستخدام غيوم السماء التي قطعت من هنا
هناك نوعان طبيعيان من الغيوم
النوع الذي تستخدمه للإبحار بسفينتك هنا هو غيوم البحر
...والغيوم الناعمة التي لديها القابلية لتمشي عليها
تلك هي غيوم الجزيرة
مهما كانت نظرتك إليها، إليها ليست من نفس النوع
نعم، النواة الصلبة التي تنتج كل غيمة مختلفة عن الأخرى
على البحر الأزرق، هناك شيء يدعى كايروسيكي، صحيح؟
كايروسيكي؟
تلك التي تمتلك شيئاً لتفعله معها؟
نعم، لقد وجدت في باروبلوين، ذرة بروتين الكبريت
نقلت إلى السماء عبر البركان
عندما تتفاعل مع بخار الماء، فإن الاختلافات في الكثافة
تحدد إما أن يتشكل البحر أو غيمة الجزيرة
!اوه، طبعاً، هذا
نعم، نعم، أعلم عن كل هذا
لقد اعتدت على اللعب مع ذرات بروتين
الكبريت عندما كنت صغيراً
DisCinema.com
!لا يمكنكما اللعب مع هذه
...حسناً، على أي حال
...أنواع الغيوم تجدها هنا في بحر الغيوم، جزيرة الغيوم
وأخيراً المصنوعة من جزيرة الغيوم...
وهنا نحن الآن
! يا له من منظر رائع
!يمكنني أن أرى نامي على الويفر أيضاً
اوي، لوفي
ماذا تفعل؟
...نامي تلك
كيف كيف يكون التحكم سهلاً جدا لها؟
!!حمقاء
!أحمق
!لقد عضيت لساني يا سانجي
...اوه، اوسان
أين مطبخك؟-
نعم، إنه في آخر الطريق-
ما الأمر؟
...لا، ولكني لم أر هذه من قبل فقررت أن أجرب بعضاً منها
يا رجل، إنها لديها نكهة قوية
هذه...صلصة السماء الملونة
...لساني سيخدر
ستكون سيئة، أنا آسف
! إذا لا تدعها هنا
!لقد أكلت ملعقة كاملة من هذه
هذه الأصوات تبدو وكأن سانجي مستمتع
أنا آسف، هل تأذيت؟
!لــا
إنه مستمتع برأيته مطبخ السماء النادر
...حتى ولو، فنحن للتو أتينا هنا،آنسة
هلا تخبرنا المزيد عن تلك الديالز
التي ذكرتها من قبل؟
بالطبع
...لنر
كيف يمكنني أن أشرح؟
اه...يا له من مريح، إنه كرسي لطيف
ما هذا؟
لديك حلزونات هنا؟
نعم، جرب أن تقول داخلها شيئاً
!حسناً
!يوسوب غبي
لماذا، لماذا تقول هذا؟
الآن جرب ان تضغط على رأس الحلزونة
أين هو الرأٍس؟-
!أعلى الحلزونة-
!يوسوب غبي
لماذا، لماذا تقول هذا؟
!اه! الحلزونة تسخر من يوسوب
!والآن صوتك
الآن جرب ان تضغط على رأس الحلزونة
هي، إنه شيء غريب فعلاً
إنها تسجل الصوت
الحلزونة ديال؟-
نعم، هذه نغمة ديال-
لديها القدرة على تسجيل وإعادة الصوت
إنها واحدة من حلزونات البحر الأبيض-الأبيض
لكن البحر لا يملك قاعاً
أين يعيش المحار؟
في الحيد البحري في المناطق الضحلة
الحيد البحري : سلسلة صخور قرب سطح الماء
لكن لا يمكنني أن أعرف كيف يمكن للغيوم أن تحرك الويفر
نعم، فالقوة الدافعة للويفر هي هذه
هذه ليست كبيرة جداً، لكن القاعدة مثلها مثل
قاعدة نغمة الديال
!إذاً الرياح تأتي من هذه
!دعيني أرى
هذا ديال متنفس
إنه يمتص الهواء ويعيده مباشرة
تغير السعة يعتمد على الحجم
لكن بوضعه بجانب سفينة، يستطيع تحريك
السفينة بكل خفة
وبالطبع ينطبق هذا على الويفر
لقد فهمت
إذا فإنه يبعد الهواء ليسمح للويفر بالتحرك
DisCinema.com
!هذه هي دقة الويفر
هناك أنواع أخرى جيدة أيضاً
مثل أنواع المزالج وأنواع لوح الخشب
ولكن الويفر هو الوحيد الذي يمكنني التحكم به
!أريد قيادته
!إنها محظوظة جدا-
ونحن لدبنا واحد أيضاً-
لديكم ويفر؟
نعم، لقد خسرناه في حادث
لقد كان لدينا واحد قديم متكسر
لكن بعد 200 سنة، لا أعتقد أنه يتحرك
حسناً، ربما لن يكون هذا هو المشكلة
الديالز تصنع من بقايا المحار
ما دام الصدف ليس صالحاً
سيبقون على هذه العملية إلى الأبد
سمعت ذلك؟
ولكنك إلى الآن لا تستطيع قيادته
...يمكنني أن أتمنى
أراهن أن هناك أنواعا أخرى جيدة
هل هذه واحدة منهم أيضاً.
نعم، هذه هي الديال المصباح
!اوه، المحار المضيء
هانك واحدة أيضاً تخزن الحرارة، الديال الملتهب
وواحدة تخزن الرائحة والرائحة، ديال النكهة
وواحد آخر يعكس الصور، الديال الطيف
هناك العديد من الأنواع المختلفة
...هذا رائع جدا
هذا جزء متمم لسبل عيشنا في السماء
فهمت
...لذا، فثقافة جزيرة السماء
تتطور مع طاقة الديالز...
حسناً، إنه جاهز
!صيد جزيرة السماء الخاص مع الفواكه
! شكله رائع
!رائع
!إنه لذيذ
!إنه التقديم الأفضل للقريدس
! رائع جداً
أين ذهبت نامي؟
إنها في البحر
لا، إنها  ليست هناك
ربما هي في الخارج لتستكشف
يمكنها أن تعتني بنفسها
DisCinema.com
أبي، هل ستكون بخير؟
نعم، كونس...لدي إحساس سيء
ماذا؟ ما الأمر؟
هنا هي سكايبيا، هناك مكان يجب ألا تطأه قدمك مهما كانت الظروف
ذلك المكان قريب جداً من هذه الجزيرة،ومن السهل الوصول إليه بالويفر
...إنهم كبار الحجم
ما هذا؟
لا يجب أن تطأه قدمك...ماذا يعني هذا؟
إنها أرض خطرة-
أرض خطرة؟
...نسمي تلك الأرض
الأرض التي يسكنها الرب، أبر يارد
...يتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com