العالم...
نعم
ابحث عن الحرية
وعالمك سيفتح على مصراعيه امامك
اذا كان الحلم اللانهائي يقود روحك
تغلب عليه!
أحمل ثقتك خلف رايتك!
لقد بدأت بحثي
مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لاحدود له
مع المشاعر الفياضة داخلي
سأذهب الى اي مكان
باحثا عن الضوء الذي لم أرى مثله
عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
طير بعيدا  أيها البحر الأزرق الكئيب
انها اشارة الباب  الى عالم جديد فتح
طيري بعيدا يا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
التأرجح بين الأمواج, استطيع الهرب من اليأس
إلى الأفق في الجهة الأخرى....
هذا هدفي
بدأت بحثي
مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لا حدود له
مع العواطف الفائضة في قلبي
سأذهب الى أي مكان
باحثا عن الضوءالذي لم أرى مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انها ليست نهاية بل
انها مدخل
جزيرة السماء
مرحبا
انا اسف
سوف اتوقف الان
هل الجميع بخير
ماذا عنك ؟
هذا الشيئ يحتاج الى الكثير من التحكم
نامي سان . انتي الافضل
يا الاهي هذا حقا عجيب للغاية
لا استطيع ان اصدقه بسهولة
كيف تستطيع ان تركب هذا الشيئ
هي
اين ذهبت نامي سان ؟؟
ابي هل سوف تكون بخير ؟؟؟؟؟
نعم كونيس سا انا اشعر بقليل من القلق
ماذا ؟؟؟؟
ماذا هناك ؟؟
هنا في جزيرة السماء
هنالك مكان يجب عليك ان لا تذهب اليه ولا ان تضع قدمك فيه
ان لا تضع قدمك فيه ؟؟؟
ماذا يعني هذا ؟؟؟؟
انها ارض خطرة
ارض خطرة ؟؟؟
نحن ندعوا تلك الجزيرة
الجزيرة التي يسكنها الاله رسايدس ,أبر يارد
التغلب على الارض الخطرة
مكان الرب و عقوبة الجنة
الرب يعيش هناك ؟؟؟؟
في المكان الذي يجب عليك ان لا تضع رجلك فيه ؟
نعم
تقصدين الرب الاله ؟؟
الرب يعيش في جزيرة السماء ؟؟
نعم بسبب ان جزيرة السماء هي جزيرة الرب  فهي تحكم ب سلطة العظيم اينيل
DisCinema.com
القدرة الكلية
الاله اينيل يعرف كل شيئ يحصل في هذا العالم
كل شيئ
هو يشاهدنا طوال الوقت دائما
طوال الوقت .... دائماً ؟
حتى الان
طبعاً
او . هو يشاهدنا في هذه اللحظة ايضاً ؟؟؟؟؟؟؟؟
ها الرب ...
زورو . انت لاتؤمن بوجود الرب ؟؟؟؟؟
انا لااهتم اذا الرب كان موجود ام لا ؟؟
لم يكن يهمني بشيئ ؟
حسناً انا لا املك شيئا   ضد الذين يؤمنون به
حسناً هذا الرب الذي يعيش هنا
هل شاهدته في حياتك كونيس تشان
كلا انا لم اشهده ابداً
نحن لا نستطيع ان نخطوا خطوة في تلك الارض
ابدا ........
تلك الارض الخطرة ؟ محظور دخولها
اذا هنالك ارض في جزيرة السماء ؟؟
هل ذلك صحيح
مكان يجب علينا ان لا نخطوا فيه خطوه واحدة
اوي لوفي
في ماذا تفكر الأن
استمع لما تقوله ؟؟؟؟؟؟؟
ان لا نخطوا فيه تعني يجب ان لا تذهب الى هناك ؟؟
هل ذلك صحيح
حقاً مكان يجب ان لا  نخطوا فيه خطوة واحدة  ابدا ابدا  هاااااااااااا
حقاً مكان يجب ان لا  نخطوا فيه خطوة واحدة  ابدا ابدا  ؟؟؟؟
هو يريد حتماً الذهاب الى هناك
لكن حتى ان كان من غير المسموح ان تذهب الى هناك
سوف يسامحك الرب اذا ذهبتي .... صح
هو لطيف ... صح ؟؟؟
لكن كسر قاعدة وضعها الرب هو انتهاك لحرمة المقدسات
حقاً ... حسناً ..... لا يهم
اوو هو سيذهب الى هناك بالرغم من ان الله لن يسامحه ؟؟؟
اذا ما هي عواقب الدخول الى تلك الارض ؟؟
حسناًً
حسناًًً
نعتقد انك لن تعود حياً
نننننن نحن لن نعود احياء
انت قلق حيال نامي ها
انه من الافضل لها ان لاتقترب من تلك الارض .
ناميييييييييييييي سوااااااااااااااااان
هيا نذهب اى هناك و سوف نجد نامي
لا تتحركي ! نحن قادمون لاصطحابك
هل نامي  جزء من خطتك ؟
نامي سوان لا تتحركي ! نحن قادمون لاصطحابك
انت تريد ان تدخل الى الارض المحرمة .. ها
نامييييييييييي سوااااااااااان
ماذا ؟؟؟؟؟؟
هذه الشجرة عملاقة
انا لم اشاهد مثل هذا في حياتي
كم  من مئات السنين عمرها
كما انها ؟؟
انا لا استطيع ان اشاهد قمتها ؟؟؟
انا متاكد من ذلك ؟؟
الكنز بالتأكيد
في مكان ما هنا
انه في قبضتنا ؟؟
هنالك شخص ما هناك
نكاد نصل  الى هناك ...... اسرع
انه قادم من هنا
اوي لوفي .... هيا بنا
انتظر ثانية . بينما اكل هذه  اولاً
ماذا اذا حصل شيئ لنامي بينما  ان تجلس هنا قلق حول الطعام
انسى الطعام .. نحن سوف نعود باكراً بالتاكيد
انتظر .. هذه ايضاً
كونيس تشان ؟ نحن لا نستطيع ان نبقى هنا طوال اليوم   بانتظاره
فقط ولي لنا كيف نستطيع ان نذهب الى هناك
لكن لكن .........
نحن لا نعرف اذا هي ذهبت الى هناك او لا
DisCinema.com
ووو
التعرض لعقاب الرب اينيل هو شيئ خطير للغاية
الرب اينيل .. يبدو مخيف للغاية
الرب اينيل
رب ااااااا
يبدو انه لايوجد احد هنا
اثار قطع لمخلب
لقد هوجموا من قبل شيئ ما
انا متاكد من ذلك ؟
كنز ما من المؤكد انه موجود في مكان ما هنا
كنز خيالي هنا
انه في قبضتنا ..
انا اشعر به
نكاد نصل الى هناك
اسرع
انها صدفة .. صح ؟؟؟ يبدوا انه لايوجد احد في داخلها .
استمع
اذا ابقينا هذا السجل . قد يكون متوفر لاحقاً
هذه الصدفة بامكانها ان تسجل الاصوات
لا لا  انا سوف انسحب للخلف
انا خائف .. انا  اشعر به
عقاب الله
ما ذلك الصوت ؟؟
انه
الرب
لقد قتلا ؟؟
من قبل الرب
DisCinema.com
يجب عليا العودة يبدو هذا مخيفاً
الابتعاد من هنا يبدو افضل ..
ساعدوني
ساعدوني ؟؟؟؟
حسناًًً انزلوا الاشرعة
الى المكان الذي لا يجب علينا  دخوله
انا اسف  الرياح ضعيفة  الان
بهذه الرياح  سوف تستغرق بعض الوقت لكي تصل
انا اسف
ماذا
الكثير من الوقت
هي لن تطول  لو كانت سفينتك تعمل  بقوة الديال
انا اسف
و كم من الوقت سوف يستغرق هذا
انا لا اعرف كم من الوقت حتى تاتي الرياح الى هنا
الكثير من الوقت هاااا
يا عم ؟ هل هناك من طريقة اسرع للوصل
اذا لم نسرع نامي سوف تعود
لكن بدون اية رياح  لن نستطيع الذهاب
اوي لوفي   اذا انت كنت تخطط لذلك بعد كل ما حصل
ماذا يعني هذا
انت كاذب
DisCinema.com
اللعين
هو لي
ما كان ذلك
لقد سمعت شيئاً ما
ما هو
استسلم
لك ايضاً .. هذا لي انا
لا تقف في طريقي
ماذا يحصل
هنالك شيئ يحصل في تلك الغابة
اخيرا وجدنا مكان خطر لنذهب اليه ؟
كالبركان سوف انتظر الرياح لكي تهب
اوي لوفي ؟ لا تخبرني بذلك
سوف تستخدم الويفر القديم المكسور
هيا
ذلك الغبي الاحمق
رايت ماذا اعني ؟ انت لا تسمعني
اااااا ؟ انا اغرررررررق
ماذا يجب علينا ان نفعل ؟ انه يغرق مجدداُ
اتركه
ااا ؟ انت مزعج للغاية
اذا هذا هو ويفرك القديم
انه حقاً متعب للغاية .. اااا
لقد وجدناه في البحر
ان كنت لاتمانع هل لي ان القي نظرة عليه
اذا كان بالامكان اصلاحه . سوف اصلحه لك
تستطيع ان تصلحه يا عم .
انا مهندس تردد سفن
حقااااااً ؟ اذا اسرع و ....... اا ااااا
DisCinema.com
اصلحه
اينيل
هذا الشخص هو لي لكي اقتله
اووو . سوف تقوم بمقاتلتي لكي تحصل عليه
ليست لدي مشلكة في ذلك ؟
سوف يكون جيد من اجل وقت القتل
كلام فارغ
سوف اقوم باطعامك لكلبي
ياله من حديث
بين تافهين حقيرين
انت هو الضعيف
ماذا
هي انت ؟؟ ساعديني
دعيني اركب
ادعك تركب
لكن فقط شخص واحد يستطيع الصعود
لقد اتيت من جزيرة سماء اخرى باحثا عن الكنز
لكن ذلك لا يهم
انا اترجاكي
انا لا اعلم ان كان ذلك سوف ينجح
انا لا اعلم
DisCinema.com
سوف اصعد حتى لو اضطررت لقتلك
جيريلا
الررررب
اللعنة
اينيل
كيف تجرئ على فعل ذلك بالارض
اسرعوا بهذه الاقراص المائية
ضعها خارجاً
جزيرة الملائكة
شارع المحبين
تحية الحرس الملكي
ااا
شرطة السماء
كابتن مكنيلي
انهم  الشرطة البيضاء
هل حدث شيئ ما ؟؟؟؟؟
الجميع ارجوا منكم ان تبقوا حذرين
اليوم ؟ بعض الاشخاص دخلوا الى شاطئ الملائكة بشكل غير قانوني
يبدوا انهم سبعة اشخاص
الشرطة بغاية الحذر و تبحث عن المجرمين
كونوا على استعداد من اجل اي شخص يشتبه يه
كونوا على حذر
الم يكن الصوت كانه كان يتكلم مع احد ؟؟
جيريل . لقد ذهب بعيدا
هي هي
اخرس ذلك الكلب اللعين
لقد كان على الاغلب يدافع عن حياته
لكن ... لماذا فعلها اينيل بنفسه ...؟؟؟
كيف سوف يعوضنا ذلك ؟؟؟
ذلك يعني ان الوقت قد نفذ منا
نفذ الوقت ؟
المجموعة التالية  من المجرمين قد وصلت
مرة اخرى ؟
العجوز امازون . ابلغتنا بان هناك سفينة عليها سبعة بحارة  هنا
سبعة بحارة عليها ؟
هل هو يعنينا ؟؟
دخول غير شرعي " ؟
فقط ادفع ضريبة الهجرة , 1.000.000.000 بيلي و اذهب في طريقك
DisCinema.com
هذا هو القانون
هل ذلك لاننا لم ندفع ضريبة الهجرة ؟
او لا
تلك الشبان على القارب
و ذلك الرجل .....الان
دخول غير شرعي
هل هذا يعني .. اننا سوف يقضى علينا ايضاً ؟
بالكاد يستحقون المشاكل من اجل سبعة اشخاص
سبعة ليست حتى قابلة للقسمة  على اربعة
ماذا يحصل بحق الجحيم   ؟
من هم هؤلاء ؟
ما هو هذا المكان ؟؟
يجب ان ارجع بسرعة واخبر الباقين عما حصل
هذا المكان خطر
كيف هذا ؟؟ انظر يوسوب
هاها .. لقد انتهيت انا ايضا
كيف ذلك ؟؟؟ فني هو  صورة
رائعععععع
صورة بصاق ماذا بالضبط ؟
هذا الشيئ
سوف احطمه
لا لا توقف .. انه شيئ فظيع الذي تفعله
انه ليس صورة بصاق لاي شيئ .. يا طويل الانف
هل باستطاعتك اصلاحه ؟
انا لم ارى بحياتي واحدة من هذه قبلاًً
ارجوك حاول ان تصلها
انا اسف .. بلا فحص دقيق , انا لا استطيع
على اية حال .. انا اعتمد عليك
سوف احاول ان اصلحها
يا عم .. من هم هؤلاء ؟
المشتبه بهم - توقفوا الان
DisCinema.com
من هؤلاء ؟
لماذا هم يزحفون باتجاهنا بهذه الطريقه ؟
لا اعلم
على الاغلب هم منحرفين
ااا ؟ اذا هذا هو المنحرف
الحراس الملكيين ؟ وقوف
مرحبا
مساء الخير
ماذا تتكلمون ... بحق الجحيم
من هم هؤلاء
منحرفون ؟
انتم السبعة الذين دخلتم بشكل غير شرعي من البحر .. صح؟
نحن هنا لنطبق عقوبة الجنة عليكم .
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com