العالم...
نعم
ابحث عن الحرية
وعالمك سيفتح على مصراعيه امامك
اذا كان الحلم اللانهائي يقود روحك
تغلب عليه!
أحمل ثقتك خلف رايتك!
لقد بدأت بحثي
مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لاحدود له
مع المشاعر الفياضة داخلي
سأذهب الى اي مكان
باحثا عن الضوء الذي لم أرى مثله
عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
طير بعيدا  أيها البحر الأزرق الكئيب
انها اشارة الباب  الى عالم جديد فتح
طيري بعيدا يا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
التأرجح بين الأمواج, استطيع الهرب من اليأس
إلى الأفق في الجهة الأخرى....
هذا هدفي
بدأت بحثي
مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لا حدود له
مع العواطف الفائضة في قلبي
سأذهب الى أي مكان
باحثا عن الضوءالذي لم أرى مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المجموعة التالية من الدخلاء قد وصلت
العجوز امازون . ابلغتنا بان هناك سفينة عليها سبعة بحارة  هنا
سبعة بحارة عليها ؟
هل هو يعنينا ؟؟
الحراس الملكيين ؟ وقوف
مرحبا
مساء الخير
ماذا تتكلمون ... بحق الجحيم
انتم السبعة الذين دخلتم بشكل غير شرعي من البحر .. صح؟
نحن هنا لنطبق عقوبة الجنة عليكم .
دخلاء غير شرعيين ؟
مجرمون حالاً
تطبيق القانون
دخول غير شرعي ؟
ماذا يعني ذلك ؟
ان كان ذلك صحيح
لا فائدة من الانكار
حارسة البوابة امازون , قد  ارسلت لنا هذه الصور عن طريق ترددها التلفزيوني
كلا .... هذا مستحيل
لابد من وجود خطأ ما , كابتن مكنيلي
انهم ليسوا اشخاص شريرين
لماذا يدعونا بالدخلاء غير الشرعيين
لابد و انه يتكلم حول 1.000.000.000 بيلي ضريبة الهجرة  التي من المفترض ان ندفعها
نحن قطعاً لم ندفعها
لكن العجوز قالت من الممكن ان نمر من دون ان ندفع
نعم لقد قالت ذلك
لن يفيدكم هذا
ارجوكم . لا اعذار
فقط اقبولوا خطائكم
على اي حال . لا داعي للقلق
الدخول غير الشرعي هو موضوع ثانوي
المجرم يعاقب ب عقوبة الجنة
DisCinema.com
ما ان اكملت تلقيت عقابك
سوف تعود الى حالة سائح مسالم
حسناً . لماذا لم تقل هذا ابكر
انا لست فرحاً بهذا . لكن ما هو ذلك العقاب
هو مسألة بسيطة
ادفع 10 اضعاف ضريبة الهجرة
اذا دفعت ضريبة الهجرة حالاً
جريمتك سوف يتم الغائها
$10.000.000.000 لكل شخص
يعني 70.000.000.000$ من اجل سبعة
70.000.000.000 $
فقط كم   يساوي ذلك ب البيلي
انها عملة متداولة في البحر
انا اعتقد ان 10.000 $ هي مساوية ل 1 بيلي
كل 10.000 $ تساوي 1 بيلي يعني.
1, 10, 100, 1,000, 10,000, 100,000, 1,000,000...
اااا , كم هذا المبلغ ؟
اذا كانت تلك القضية فهذا يعني
$ 70.000.000.000
سوف ندفع 7.000.000 بيلي
هذا كثير جدا
انا استطيع ان اشتري طن من الارز بذلك المبلغ
لماذا يجب علينا ان ندفع هذا المبلغ بعدما خاطرنا بحياتنا لكي نصل الى هنا
ذلك غير مقبول
ماذا تقول ؟؟
كان يجب عليك ان تدفع 700.000 بيلي فقط ضريبة هجرة على البوابة
مازال السعر مرتفع جدا
دعني احذرك باننا نهجم ب اوامر مباشرة من الكاهن
الرفض سوف يضاعف عقوبتكم
حسناً لقد نسيت , اتركه يحصل اذاًً
تحت اي حال . ..
انا قلق من ان شيئ قد يحصل لنامي اذا لم نجدها بسرعة
قد تكون تبكي الان في هذه اللحظة
هيا بنا نذهب
انت لا تفكر بها
هؤلاء الاشخاص هناك , قد علموا بوصولنا
قد يحصل شيئ ل لوفي و الاخرين
يجب علي ان اسرع
هيا
لنذهب ما تاتي الرياح
هيا بنا في مغامرة جديدة
لا لا ؟؟ انا اعني لنبحث عن نامي
هي لوفي
ماذا هناك يوسوب ؟ ماذا حصل
لا تتكلم اكثر
عن الذهاب
كن حذراً
حسناً اذا كانت نامي خرجت من اجل ان تتنزه قليلاً هذا يعني انه سوف تعود بعد قليل
سوف افتقدها اذا رحلت الان
نزهه
لقد اطالت الغيبة فقط من اجل نزهه
اخرس
لوفي يستخدم نامي كحجة للذهاب الى الارض التي يسكنها الرب
و ذلك للذهاب في مغامرة جديدة
اذا
بالفعل
هو مصر على الذهاب
تماما .. هذا هو ما اقوله
لقد قالت هي مخالفة مشيئة الله شيئ خطير للغاية .. هي قالت ذلك ؟
اذاً ماذا يجب علينا ان نفعل
لن ندخل في اية مشاكل اخرى حتى تعود نامي
هذه نامي التي نتحدث عليها
من المرجح بانها حصلت على 7.000.000 بيلي بينما تكذب هنا و هناك ولا يمكن ان تقرضنا
لا .. انا متاكد من انها حصلت عليها
عن ماذا تتناقشون ؟؟
هذا يذكرني ... فاذا لم يتواجد الدخيل
سوف يحاكم على انه مجرم هارب
انتظر......... انتظر
سوف تعود قريباً جدا
عندها سوف نكون قادرين على دفع المبلغ كاملا
سوف تجد باننا اشخاص عقلانيون
استمع لي يا لوفي
لا تفعل اي شيئ متهور و الا سوف تجعل نامي غاضبة
مفهوم ؟ حسناً ؟ فقط انتظر
سوف انتظر قليلاً فقط
انت ايضا يا سانجي
حسنا
جميعكم , انصرفوا في الوقت الحالي
هل نشرب بعض الشاي هناك انسة روبين
اكيد
كل شيئ بخير حتى الان
هي تشوبر ما رايك في ان نذهب للصيد
موافق ... يبدو رائعاً
ياعم . هل يوجد مكان قريب من هنا للصيد
نعم . انه قريب , سوف ادلك على مكانه
اسرع و اصلحه
اريد ان اركبه قريباً
هي
ذلك الويفر .. يبدو انه محطم
ان كنت انت الفاعل , سوف تزداد 10 جرائم
تدمير ممتلكات جزيرة السماء من قبل سكان البحر .. هذا هو ااا
لا لا , انا اسف
بالحقيقة هي ممتلكاته
هذا صحيح , هذه لي
ممتلكاته
DisCinema.com
ان ذلك مثير للشبهه
يجب ان لايوجد ويفر في البحر
اذا كان هذا مسروق من جزيرة السماء هذا سيضيف
اخرس الان , قبل ان اركل لك مؤخرتك
تركل مؤخرتي
ااا انت لم تسمع شيئا
لوفي انت هو المخطئ هنا
هذا الدنيئ من سكان البحر
كيف يجرئ على اهانتنا نحن الشرطة البيضاء
ايها الاحمق
هذا جميل حقاً
هذه المقاعد مريحه جدا
انها كبيرة جدا
لاتدعها تفلت يوسوب
انها على وشك ان تهرب
اسرع لوفي ....؟
اووو.. اتركها لي
انها كبيرة للغاية
ما هذا بحق الجحيم
سمكة مضحكة اخرى
كانت على وشك ان تاكل كونيس
اذا هذا نوع اخر من سمك السماء
ااا , اعذروني
انا اشكرك من قلبي لانقاذك كونيس
ابي , تلك السمكة
تلك السمكة سعرها منخفض للغاية
حسنا حسنا
هذه السمكة من المخلوقات النادرة هنا ,, اصطيادها محرم
لقد خالفتم قانون حماية المخلوقات النادرة باصطيادكم نوع نادر من الاسماك
هذا يضيف 9 جرائم
مالذي يجعل من ذلك جريمة
لقد انقذ زورو حياة كونيس
زورو ,, هل قضيت عليها ؟
لقد ضربتها بالوجه الخلفي للسيف
حسناً , جيد جدا
حسنا فاذا قمنا بتحريرها لن يكون هنالك من ضرر ؟ صح ؟
اووو
DisCinema.com
انظر اليها .. هي بصحة جيدة
تبدو شهيا
اااا انتظر لوفي . لا تفعل ذلك
لا لا
انت لا تستطيع ان تنكر بانك تحاول ان تاكلها
هذا يضيف 8 جرائم
انها قاسية جدا , لا يمكنني ان اكلها
هذا يكفي
ابتعد من هنا لوفي
هي انت ايها السمكة ارجعي الى البحر قبل ان يتم اكلك ؟؟؟؟
انت حرة للذهاب
الوقوف هنا و الاستماع الى هؤلاء و هذه التفاهات يزعجني للغاية
اذا لم يخرس سوف...ا
انتظر
انتظر زورو
لا تكن مستعجلاً
شجاعتك الان كانت تهديد خطير
مثل هذه الشجاعة تضيف 7 جرائم
ذك لم يكن تهديد و لا اي شيئ
زرور كان سوف يقول اسكت و الا سوف اضحك
تلك كانت دعابة
هاهاههاهاهاههاهاهها
شيئ ما يحدث هنا
هو يحاول ان يجعل منا مذنبون
تشوبر
لا تقول اشياء سوف تفجر الوضع
لكن , لا نستطيع ان نفعل اي شيئ لهم هنا
لا نستطيع ان نفعل شيئا
لقد وجدتها
يجب علينا ان لا نفعل اي شيئ ..؟ هيا لناخذ قيلولة
هيا بنا جميعنا ناخذ قيلولة
صدار مثل هذا الصوت المزعج من على شاطئ الملائكة
انت مذنب في تلويث البيئة
جريمتك قد تضاعفت الى 6 جرائم
هي انت لا تستطيع ان تشخر ايضاً
ااا ماذا بحق الجحيم ؟
انا سوف اركل هذا القذر من هنا
ااا انتظر انتظر
انتظر
انت توقف عندك
ليس جيدا
يوجد بعض الاشخاص هناك
لا بد و انهم ازعجوا هؤلاء
ارجوكم لا تفعلوا اي شيئ احمق
اهدؤوا زورو و لوفي
DisCinema.com
لقد سمعتم بالحلزون
تمهلوا
اااااا نامي انت بخير
لوفي لا تجعل هؤلاء الاشخاص غاضبين
لكن هؤلاء الاشخاص يبدون....................ااا
نامي استخدمي اموالك لكي تدفعي 7.000.000 بيلي من اجل الدخول غير الشرعي
هذا عظيم ؟؟ اذا سوف تحل االمشكلة اذا دفعنا النقود
7.000.000 بيلي
هذاااا
ماذااااااااااااا
انه غالي جدا جدا
اللعنه
عندما اغضب ذلك يكون سخيف  مبلغ المال
بالصدفة
هي
كككك كابتن
ها ايها العم
شكرا جزيلاً من اجل الويفر .. لقد كان ذلك ممتعاً
لا لا .لم يكن ذلك شيئا يستحق . انا اسف
المهم الان انت في مازق كبير
تمهل
جميعكم ... هيا بنا نهرب
لماذا يحصل هذا لنا
لماذا ؟  لا تذهبين و تنهين الشجار الذي بدأته
كابتن
اذا نادى هؤلاء الرب و هو شخص لا يجب علينا ان لا نلعب ( نخطئ ) معه
ا يجب علينا ان لا نلعب ( نخطئ ) معه
على اية حال ماهو الجرم الذي اقترفته الان
في الحالة العامة لقد اضافة 5 جرائم
جيد ,, تبقى فقط 5 جرائم
لا ليس جيد
ان حوكمت ب 5 جرائم
عندها باسم الرب اينيل .. فانك سوف تقف بوجه انجراف ( تدفق ) الغيوم
تدفق ( اندفاع ) الغيوم
ماهو ذلك ؟؟؟
تدفق الغيوم يبدو ممتعاً
كلا هو ليس كذلك ..... ا
انها حكم الموت
حكم الموت    ؟؟؟؟؟؟؟
ان حرارته باردة
لكن حكم الموت في ارض الرب يبدو زيادة
انه صحيح
لقد حصل فعلا
حكم الموت : عندما تاتي سفينة و تعكر صفوا غيوم السماء
DisCinema.com
تنجرف ( بفعل الهواء) من السماء  الى النهاية ( الارض )  ا
حتى يموت  كل طاقمها
هذا هو حكم الموت
لقد فهمت
اذا هكذا سقطت تلك السفينة من السماء الصافية
ماذا تعنين .. روبين
ذلك الحطام الذي سقط علينا في البحر   من السماء
من الممكن ان تكون تلك السفينة تلك نفس العقوبة منذ 200 سنة
هي هي ايها التافهون؟
هل تعلمون ماذا قد فعلتم للكابتن
ماذا تقول
سانجي ... تمهل قليلاً
حاضر .. انسة نامي
ارجوكم .. لا تكونوا مستائين جداً
كانت تلك مجرد ردة فعل
ردة فعل  ؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟
..... انا اا اعني ؟؟؟ كيف تستطيع ان تقولها
غير مقصودة
غير مقصودة ؟؟؟؟؟
ااااا . نعم
كانت مجرد حادث لا اكثر
حادث .. حادث لا اكثر
نعم هذا صحيح ... حادث فقط
كان كل هذا حادث لا اكثر
انت ترى انه من الصعب جدا ايقاف الويفر ؟؟ اليس كذلك
و اليوم كان اول يوم اركب فيه ويفر
التحكم به حساس للغاية
فكيف للمبتدئه مثلي
المبتدئ يجب عليه بالتاكيد بالابتعاد عن مثل هذه الاشياء الصعبة
يجب عليهم .. لا يجب عليهم
لقد كنت تقضين وقتا ممتعا في ركوب ذلك الشيئ بنعومة
هييي .. لوفي
نامي تبقي الاشياء تحت السيطرة ب قصة الحادث هذه ,, لذلك ابقي فمك مغلق
حقااااااااً؟؟؟؟؟؟؟
ااا انا اسف
ان اعتقد باننا يجب ان نعالج الكابتن ماكنيلي في ابكر وقت ممكن ؟
انا اسف مرة اخرى
هذا صحيح
كابتن ماكنيلي
اذا دعوني انقله الى منزلي الان
نحن نقدر كرمك و عطفك
هيسووووو
انتم السبعة ابقوا مكانكم لا تتحركوا
مفهوم
كابتين
هل سوف يذهبون زاحفين ايضاً مرة اخرى
فقط احملوا الشخص
انا اعلم بانكم لستوا اشخاص سيئين
لذا ارجوكم ..اسرعوا و عودوا الى منازلكم
DisCinema.com
هي هي
يجب علينا ان نستمع اليها
لقد رايت ب أم عيني
ارض مليئه بالاشخاص السيئين
اذا لقد ذهبت الى ذلك المكان المحرم
ذلك المكان يجب ان لا نخطي خطوة واحدة فيه ؟؟؟؟
اشخاص سيئين
ليس لك ؟؟؟
انا لست متاكدة ان كان هناك اللاه او قرود لكن انا متاكدة من انه لا يوجد شيئ غير المشاكل
عل كل حال .. نحن مغادرين الان
الانفصال عن كونيس , يفطر قلبي
لكن ان كانت نامي تقول ذلك فلا بأس
طالما نحن هنا هؤلاء الاثنان سوف يبقيان في مشاكل كثيرة
هي محقة
اذا كان هناك اخطاء في شراكتنا شوف تزهق ارواح
لذا اذا سافرنا برغبتنا , فاننا لن نسبب لهم المزيد من المشاكل
صحيح
هيا بنا نذهب الان
ماذا تفعل لوفي
لماذا نحن نهرب
لاننا في خطر كبير
السنا دائما في خطر مستمر
لكن الان ليس الخطر متعلق بنا لوحدنا
قد نجعل هؤلاء الاثنين ( كونيس+ الاب ) يعتقلون ايضاً
لكنهم لم يقوموا بايس شيئ خطأ
اعتقالهم سوف يكون خطأ
انت على حق لكن.......ا
ارجوكم اسرعوا بالذهاب
لا يوجد مكان لهم للهرب
كم من الوقت يجب عليناالانتظار
اسرع الان
كم مرة يجب علي ان اخبرك
انه مكان خطر جدا هناك
ليس فقط لاجلنا , بل لهم ايضاً
يوجد خطر اينما ذهبنا ...
ارجوكم اسرعوا بالهرب
اسرع
ككك كك   كابتن
هذا كافي , ايها السيدة الصغيرة
اعرفي بانك اذا حاولت مساعد هؤلاء المجرمين
سوف تعانين من عقوبات كبيرة ايضاً
تحت اية درجة
اكرر امرك ايها اللعين تعال الى هنا
و لاجل اعاقة المصلحة العامة
هذه الجريمة من الدرجة الخامسة
يجب عليكم ان تقفوا في وجه تدفق الغيوم ( حكم الموت ) ا
لكن انا اخبرتك بان تلك كانت حادثة
هياااا
اعتقلوهم
ارجوكم اهربوا بعيدا
انتم لا تستطيعون محاربتهم
اطلق
اسهم ميلكي
اذهبي بعيدا نامي
حاضر
ما هي تلك الاشياء
غيوم
اقضي عليه
ايتها الشرطة البيضاء
ماذااا؟ كيف تستطيع ان تفعل ذلك
اقبضوا عليه
DisCinema.com
انه طري للغاية .. لا استطيع الركض
اتنبه
الاحمق ..ز يحاول ان يهرب منهم
اذا هذه هي
مزلاج ااااااا
حقاً بارعين
انتم ايها الرجال  تملكون اشياء ممتعه
ممممم ماهذا ............ا
ما هذا بحق الجحيم
يده...ا
يده تمددت
يا لاالعجب
جومو جومو جوووووووو
مستحيل..... انها فاكهة الشيطان
اطلاق النار
هذا يذكرني
نامي
ما هو وضعنا الان
50.000 بيلي باقية
هذا كل شيئ 50.000 بيلي
بالعادة هذا يكفي فقط ليوم او يومين بالاكثر
لماذا انت فقيرة جدا
بما اني قائدك .. يجب علي ان اخبرك
يجب علكي ان تكوني اكثر حذراً
عندما تنفقين مالنا
كل المال يذهب في سبيل اطعامك ؟؟؟؟
اااا
يبدو ان فكرتي في استخدام الخطة ب قد نجحت
DisCinema.com
رائع
الشرطة البيضاء
لقد تغلبوا عليهم
لقد اعتقدت بان الناس من البحر من المفترض ان يواجهوا صعوبات كثيرة هنا
ايها الاغبياء
مغفلين
لا يوجد تراجع الان
كان يجب عليك ان تتبع فقط اوامري
الشرطة البيضاء هم اكثر المخلوقات لطفاً و ذكاء في جزيرة الرب
لكن لن نكون رحيمين معكم
انتم الان محكومون بعقوبة من الدرجة الثانية
توسلوا و دافعوا كيفما شئتم ........ا
كاهن ارض الرب
هو الذي سوف يحاكمك
اااا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com