...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الشرطة البيضاء
لقد تغلبوا عليهم
أيها الأغبياء
كان يجب عليكم أن تتبعوا فقط أوامري
الشرطة البيضاء
هم اكثر المخلوقات لطفاً و ذكاء في جزيرة الرب
لكن ... لن نكون رحيمين معكم
أنتم الآن محكومون بعقوبة من الدرجة الثانية
توسلوا و دافعوا كيفما شئتم ...
كهنة الساحة العليا
هم من سيحاكمونكم
هيسو
هل بإمكاننا الهرب ؟
محن الأله تحركت
ماذا بهم ؟
شيء أهم
نحن مطلوبون
تلك المرأة المسنة, ألم تقل؟
يمكنكم المرور
الآن نحن هنا ويسمون ذلك دخولاً غير شرعيٍ
هذا احتيال
يجب أن أضربها على فعلتها الحقيرة
هذا صحيح
ونحن لن نذكر الجزء الذي كنا سنمر به حتى إذا قالت بأننا لا نستطيع
اخرس
على الرغم من هذا، هذا بالتأكيد مأزق فظيع
مثل ماأنتم مجرمون من الدرجة الثانية, نحن
لانستطيع المساعدة
لماذا تتكلمون من تلك المسافة البعيدة؟
حسناً, هذا لايهم
نحن متعودون على أننا مطلوبين
على أي حال
لماذا لانعود ؟
هاه
كنا سنذهب إلى تلك الأرض التي لايجب أن تطأ أقدامنا عليها ونحصل على مغامرة عظيمة
DisCinema.com
لا, أنا أقصد...لكي نبحث عنك
أستطيع أن أرى صحة كلامك
ماهي المغامرة العظيمة؟
ألم تسمعني؟
هناك أناس قتلة ومتوحشين في تلك الجزيرة
أنت لم ترهم ولهذا ليس لديك الحق لقول ذلك
أنا لا أعرف إذا كان هناك إله أم لا
ولكن تلك القوة الرهيبة التي لاتقهر حقيقية
أنا لن أعود
ليس لتلك الجزيرة
حسناً, نحن سنذهب, وأنت انتظري هنا
لا, هم سوف يتبعونني
نحن سنغادر هذه الجزيرة
المغادرة؟ اللعنة
ماهو المهم, المغامرة أم حياتك؟
حياتي
وبعد ذلك أموالي
وبعد ذلك أنا؟
اخرس
انتظروا, هذا صحيح
نحن كنا عجولين لكي نصل إلى جزيرة السماء
ولكننا أبداً لم نفكر في طريق الرجوع للأسفل
هيي, ألا يوجد طريق آمن للعودة؟
هل نستطيع العودة للبحر الأزرق؟
أنا لا أستطيع القول بأنها آمنة بالنظر لوضعكم, ولكن
هناك طريق
يجب عليكم الذهاب لحافة السحب, نهاية السحب
نهاية السحب
كيف نصل هناك
نهاية السحب تقع بعيداً للجانب الشرقي من السحب
للوصول هناك, سوف تتقدمون نحو البحر الأبيض
يوشا, إذاً بإمكاننا العودة لبحرنا بواسطة هذا الطريق,هه؟
لا, أنا لن أعود
هيي, هل تريد البقاء هنا ويقضى عليك؟
على أي حال, سوف تسبب المشاكل لكونيس ووالدها
أوه, ليس هناك أي مشكلة
حسناً, حتى لو هربنا, من الممكن أننا لن نستطيع الإفلات من أولئك الشبان
إذا كان هذا هو الوضع, فإنه من غير المهم أين نكون
هم يعلمون بمكاننا, لذا علينا المغادرة
حسناً شباب, دعونا نبحر
حسناً
كونيس, أوجي سان, شكرا لكل شيء
أوه, ييه
انتظر, لوفي
أوي, أوسان
ماذا؟
هل أستطيع أخذ ماتبقى من الطعام؟
أجل بالطبع
جميل
سانجي, صندوق الغداء
لاشيء يستطيع القيام به بنفسه
في هذه الحالة, هناك شيء علي أن أسأل عنه
أوسان, أنت مهندس, صح؟
هل بإستطاعتي أخذ بعض المواد منك لإصلاح السفينة؟
أجل, ذلك من دواعي سروري
إنها في منزلي
هيي, أين أنتم ذاهبون؟
سوف أحضر بعض الطعام
شباب, جهزوا السفينة للمغامرة
مازال يريد الذهاب
إنه مخيف حقاً
ماذا يعني؟
أنا لا أهتم على أي حال
لا تحاولي معاي
تشوبر
أنت في صفي, صحيح؟
لاتهديديه
كنت سأنزل إليك السلم
أوبس
ألم تفهموا؟ لاتستطيعون إقناع لوفي
حتى لو أخبرناه جميعاً, فإنه لن يستمع
جيد
وأنا لست بذاهبة
ييه, إفعليها
أفعلها
أنا كنت سأقتل على يد هؤلاء المجانين
حسناً, إفعليها
لماذا أنت
روبين؟
هل بإستطاعتنا نحن الإثنتين أن نضعف لوفي؟
هذا مستحيل
أَفترض بأنّنا فقط سننتهي بالطرد من قبل الذين سوف يأتون من أجلنا
هؤلاء الشرطة البيضاء يجب أنهم جمعوا الآن الكثير من طاقمهم لكي يتبعونا مجدداً
نتبعكم؟ هذا مضيعة للوقت
DisCinema.com
الرب وكهنته مثل الجبل الثابت
يخدمون الأرض المقدسة ببساطة للحكم على أولئك الحمقى بما فيه الكفاية لتحديهم
عندما يغضبون, البلاء سيبدأ
وأنتِ من سيسيرهم
إلى الأرض المقدسة المحرمة
الساحة العليا, أبر يارد
المعذرة, عندي شيء لأقوله لكم
هناك تيار خاص للسحب يأخذنا للبحر الأبيض؟
نعم, بركوبه تستطيعون قطع هذا الإمتداد من البحر إلى البحر الأبيض
وعندها ستصلون لنهاية السحب من غير أي مشاكل
حقاً؟
إذا استخدمتم ذلك التيار, فإن ليس بإستطاعة أي شخص اللحاق بكم
نحن سنحافظ على ذلك سراً من لوفي وسنتجه لذلك التيار
مع الوقت الذي يحتاجه لكي يدرك الأمر، سوف يكون متأخراً جداً
بالرغم من ذلك سواءً استسلم أم لا , وقتها حتكون هناك قصة أخرى
أستطيع أن أرشدكم إلى المدخل باستخدام الويفر خاصتنا
حسناً، نحن فقط نحتاج لإنجاز ذلك بدون لحاق ذلك الأبله
أستطيع أن أفعلها بشكلٍ جيد
حسناً, أرجوكم ارفعوا المرساة وانتظروا هنا
حسناً
نحن ممتنون لكِ , كونيس
أوه, هذا لاشيء
هذا جيد
هيي, توقف عن أكل غدائنا
هناك الكثير منه
تستطيع أن تأخذ بعضه أيضاً
أنت هو الشخص الذي جربها جميعاً
كونيس, أوسان
قم واخدم نفسك
هه؟ كونيس-تشان ذهبت
ذهبت لتوديع الآخرين
هذا الشاهي تبعكم
هل أنت نجار سفن؟
DisCinema.com
ناه, لا مجال
أنا القناص
أوه, هذا مثير للإعجاب
ييه, نحن لانملك نجاراً للسفن في طاقمنا بعد
ولكنها ليست مشكلة
ببساطة ذلك يعني أنهم يعتمدوا على دهائي المحكم لإصلاح كل شيء
انظر يارجل
من غيري, تلك السفينة لايمكن ان تكون متماسكة
حتى مع كوني القناص, نصف ما أعمله هو حشو يجب على الكابتن أن يعمله
لهذا السبب ينادونني....
كابتن ...يوسوب
آه, ذلك الترتيب هو حقاً عمل الفنان
كابتين...يوسوب
هه؟
آه, ذلك الترتيب هو حقاً عمل الفنان
هذا صحيح
تحضير الأطباق هو فن
نراكي, كونيس
هيسو
أخيراً نستطيع أن نرى بصيصاً من الأمل
مع كل الذي حصل, كنت أشك أننا سوف نعمل شيئاً
لكن, هل هذا التيار فعلاً موجود؟
هاه؟
إذا كان هناك تيار ملائم موجود
هو لن يكون غير عادي للباقين على قيد الحياة من جزيرة السماء الذين سيعتاشون على البحر الأزرق
أوه, هدئي من روعك
هم قالوا أنهم وجدوا من النادر أن أناساً يصعدون إلى الأعلى في المكان الأول
بالطبع لا أحد تقريباً منهم أفلت
وحتى ولو, أكثرهم غالباً كانوا سريعين كفاية ليهربوا قبل أن يمسك بهم أحد
أنت محق, إذا لم تهرب وأنت في الأمام، ينتهي بك الوضع ميتاً
دعونا نسرع ونجهز أنفسنا للرحيل
ارفعوا المرساة
وأدي عملك بجد Heavy Ball تشوبر استخدم الـ
Heavy Point إنها الـ
ماذا؟
لاشيء
وأيقظ زورو
هذا مستحيل
لا عليكي, أستطيع القيام به بنفسي
إذا لم نسرع, فإننا سوف نضيع فضل وإحسان كونيس
DisCinema.com
هناك
لا, هذا ليس بصحيح
سأترك الحمراء هناك
ونحرك الأخضر الزمردي هنا
عظيم, ذلك يبدوا جيداً
هذه سوف تكون لنامي-سان وروبن-تشوان
أوه, هذا تقريباً لايشبه الطعام
لا,لا. أنا آسف. أنا حقاً لاأستطيع
أنا قطعاً مارأيت علبة غداء بهذا الجمال
ييه؟
هذه لكِ, كونيس-تشان
صنعت واحدةً لي أيضاً؟
ولكن بالطبع
القليل من هذا الغداء سوف...
الحب ابتلاء، غداء الملاك المنزل
أنا
حسناً, جميعها متشابهة عندما تأكلينها
أنت وقح جداً
اسمع, الطعام يجب أن يبدوا لذيذاً أولاً
أوه؟
أنظر, إنه متشابه
أنت تأكله من غير النظر إليه
أوه؟
ييب, لايزال بنفس الطعم
يجب عليك أن تنظر إليه أولاً
على كلٍ
أنت لاتستطيع أن تأكل بعينك, هل تستطيع؟
أنا لم أقل ذلك
من الممكن أن أستطيع الأكل بواسطة أنفي
لا تأكل بتلك الطريقة
أوه, هون عليك
حالما يرجع لوفي والآخرون
يوش
تشوبر
مالذي يجري؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ربما نكون على التيار أصلاً
أوي
شيء حصل للسفينة
DisCinema.com
ماذا؟
ما المشكلة, يوسوب؟
انظر للأسفل هناك
يبدوا وأنهم يصرخون؟
عندهم حفلة
هذا ليس عدلاً, يحصلون عليها لوحدهم
نامي-سان
لماذا...
لماذا تلبس التيشيرت؟
مالذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
السفينة تتحرك
ولكن مالسبب؟
مالذي يفعلونه؟
إلى أين يتجهون؟
إنها تبحر للوراء
ذلك ممتع
لا, إنهم لايبحرون
انظر تحت السفينة
لحظة...مالذي يجري هنا؟
هل وقعنا في ذلك التيار؟
لا, يبدوا شيئاً مختلفاً كلياً
مـ ماذاك؟
إنه...
فصيلة خاصة من البحر الأبيض-الأبيض
روبيان السرعة السريع الممتاز
مـــاذا؟
إلى أين يأخذنا؟
أوه, جميعكم اقفزوا من على السفينة
باستطاعتنا أن نفعلها ونرجع
ولكن ماذا عن السفينة؟
إذا أخذ السفينة
لا تخافوا
أنا سأبقى هنا
ماذا بإستطاعتك أن تعمله بمفردك؟
سأفكر بأي شيء
لاتعمل...
الآن حصلنا على بعض النتائج
DisCinema.com
يوش, هذا سيعمل
لسوء الحظ, لا أظن بأن هذا سيساعد
ارجع للأعلى
ماذا؟
حتى لو نجحت, هناك غيرهم ممن سيأتون من الخلف
انظر
ماذا؟
أسماك السماء المتجانسة
إنهم قادمون إلينا وأفواههم مفتوحة
ليس بمقدورنا السباحة والرجوع بأمان
حتى إذا خططنا أن نهاجمهم
هناك إنتظار أكثر من المحتمل
أيّ كفاح سيكون دون جدوى
تلك من الممكن أن تكون البداية
حكم السماء, ايه؟
بدل أن يلاحقونا, هم سوف يسببون صعودنا
اللقيط المخادع
وبعدها...من المتوجب علينا الذهاب لتلك الجزيرة؟
لــوفي
يوسوب
سانجي-كون
لماذا؟
لماذا التيشيرت؟
أمازلت تتحدث عن هذا الموضوع؟
أوي, لوفي, هذا سيء
ماذا الآن؟ ماذا سنغعل؟
إلى أين ذهبوا؟
إلى أين؟ تتكلم جد
إلى أين؟
إلى أين هم
إلى أين هم ذاهبون؟
روبيان السرعة السريع الممتاز هو خادم الرب
مهما ينقل يصبح قرباناً
إذا كان هذا هو الوضع...
هو يمكن فقط أن يتوجه إلى المنطقة الشمالية الشرقية من الساحة العليا
إلى المذبح القرباني
قربان؟
نامي-سان و روبن-تشان والآخرين؟
الآخرين؟
سوف يصبحون قرابين؟
ذلك الإله القذر
ذلك اللقيط
هل تريد العبث معي؟
انت ابن الـ...
أرجوك انتظر...
أنا آسف
إنه ليس كما تظن
ماذا؟
سمعت بأن أولئك الذين يصبحون قرابين
يأخذوا أحد شكلي حكم السماء
القربان أو الإبتلاء
إنهم الآن في قبضة الرب, ولأجل ذلك لا تتكلم
إتّجه السجناء إلى المذبح القرباني
رهائن؟
ولذلك, الأشخاص الذين يحاكموا في هذه اللحظة...
أنتم الثلاثة هنا
ايه, مالذي تعنيه؟
لو كانت الخريطة معي
إذا كنت بحاجة لخريطة السكايبي. أنا عندي واحدة
DisCinema.com
إنها قديمة تماماً
ولكن الهندسة اللاكمية للجزر تبدوا صحيحة
أنت بخير, كونيس-تشان؟
نعم
ولكن
لاتقلقي
أنا أعرف هؤلاء الشبان
سيكونون بخير
البيان لا أساس له من الصحة
هنا حيث نقطن
المذبح القرباني في الأعلى, نحو الشمال الشرقي
وهناك طريق واحد للوصول إليه
يجب عليك أخذ الطريق الحليبي من هذه الجزيرة
واستخدام سفينة الدق لعبور الغابة حيث الكهنة يستقرون
لا, انتظر, أوسان
ألا نستطيع أن نأخذ سفينة ونمشي بمحاذاة الحافة الخارجية للجزيرة بدلاً من ذلك؟
بذلك وصل الروبيان إلى الساحة العليا، صحيح؟
لا، حتى إذا هبطت على مقربة منه، لايمكنك أَن تصل المذبح بالمشي
هناك شيء مختلف بالكلية بين هذه الخريطة القديمة والساحة العليا كما هي اليوم
وهو الطريق الحليبي الذي يلتف خلال كامل الجزيرة
ذلك النهر من السحب. ايه؟
نعم
سمعت أن الطريق الحليبي أنه اتساع لعدة مئات من الأنهر
ولذا، الطريق الوحيد للوصول إلى هناك أَن تأْخذوا سفينة وتعبروا الطريق الحليبي
فهمت
أينما حاولنا الهبوط، نحن سنُمنع بذلك النهر
نعم
ويسكن النهر سمك آكل للحم البشر
سمك آكل للحم البشر
كم هو لطيف
DisCinema.com
عالعموم, إذا كنا نريد إعادة طاقمنا والسفينة
يجب أَن نمشي من خلال الباب الأمامي
لذلك يجب أن نتحمل هذا الإبتلاء
حكم السماء؟
أجل, يجب عليكم أن تواجهوا القوة المستحيلة تبع كهنة الساحة العليا الأربعة
ماذا؟ ثم هو مستقر
ولنجعل القصة الطويلة قصيرة...يجب أن نركل مؤخرة الكهنة , صحيح؟
الطريق السهل كالعادة
أشياء تبدوا ممتعة
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com