...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لوفي وطاقمه أرادوا الهروب من الشرطة البيضاء
ولكن بعدها, ظهر أحد مخلوقات الرب واختطف نامي وبقية أفراد الطاقم
عالعموم, إذا كنا نريد إعادة طاقمنا والسفينة
يجب أَن نمشي من خلال الباب الأمامي
لذلك يجب أن نتحمل هذا الإبتلاء
حكم السماء؟
أجل, يجب عليكم أن تواجهوا القوة المستحيلة تبع كهنة الساحة العليا الأربعة
ماذا؟ ثم هو مستقر
ولنجعل القصة الطويلة قصيرة...يجب أن نركل مؤخرة الكهنة , صحيح؟
الطريق السهل كالعادة
أشياء تبدوا ممتعة
فخ على الشارع اللطيف
إينيل الرب العظيم
أوي, لوفي
على رسلك
هه؟ ماالخطأ؟
اختفيت فجأة
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
نامي قالت, صحيح؟
البقاء هنا سوف يسبب المشاكل لكونيس ووالدها
صحيح, ولكن إلي أين أنت ذاهب؟
إلى المكان الذي يتوجب علينا الذهاب إليه
المذبح القرباني
وكيف سنصل إليه؟
ألم تفكر بذلك؟
سوف نبحث عن سفينة ونسرقها وبعدها نذهب إلى الطريق الحليبي
كيف سنجد السفينة ونسرقها؟
ألم تفكر بذلك؟
لسنا في البحر الأزرق كما تعلمون
بواسطة هذه الخريطة القديمة نحن لسنا متأكدين أن جغرافية جزيرة الملائكة مثل ماهي الآن
هو لغز كلي حتى لكيفية الوصول والتقدم نحو الطريق الحليبي
كم هذا مؤلم يارجل
جميعكم
DisCinema.com
كونيس-تشان
قطعتي كل تلك المسافة لكي تتطمأني علينا؟
والدي سألني أن أساعدكم لكي تجدوا الطريق للمذبح القرباني
هذا لطف منك
أنا سآخذكم إلى ميناء جزيرة الملائكة
سوف أجهز لكم قارباً متيناً
أوه, تخطيط حسن
ليس مثل الغبي المجنون الذي كنا نستمع له
أجل
أنا أقصدك أنت
كوننا نستطيع العمل مع كونيس-تشان يجعلني سعيداً
صحيح, لوفي؟
حسناً, إذا كنت قد أتيت من أجل المساعدة...بالطبع, دعونا نذهب
حسناً
لايمكنكم الهرب
للتأكد من أنكم ستحاكمون بحكم السماء
سوف أرسلكم إلى الساحة العليا
ما ذلك المكان؟
ذلك هو الشارع اللطيف
بعد أن نعبر من خلال الشارع اللطيف سوف نصل للميناء
إنهم يتجهون للساحة العليا الآن
ليس علينا ملاحقتهم بهذا الشكل
اخرسوا
جميع سكان البحر الأزرق متشابهون
في البداية يظنون أنه حلم ومغامرة ويتكلمون بشجاعة
ولكن عندما تكون حياتهم في خطر, يبدأون بالبكاء كالأطفال ويحاولون الهرب
أنا سأنظر للأمام وأذهب للساحة العليا
من المحتمل أنك ستموت هناك
ييه, الجميع يموتون في النهاية
وأنت بخير بذلك
لست بخير. أَنا منفوخ له
أنت غبي, لا تسخر منها
كن مهموماً قليلاً من أجل نامي-سان وروبين-تشان
ومن أجل ميري, زورو, وتشوبر أيضاً
ألست قلقاً من أجلهم؟
أنا آسف
الشارع اللطيف
هذا المكان جميل
الشارع اللطيف هو مكان التسوق الوحيد في جزيرة الملائكة
انظروا, بعض المحلات عائمة
إنها مصنوعة من أنواع خاصة من سحب جزيرة السماء
هل يوجد أي دكان ياكينيكي هنا؟
إنهم هنا
إستمروا بالمشي
فقط اخرجوا من هنا
هل هم يتجنبوننا؟
بإستطاعتي أن أفهم
سمعتنا سبقتنا
نحن مجرمون
هذا عظيم
نحن في مركز البلدة
جميع الملائكة يتجنبونني
إنهم يبيعون الكثير من المواد الغريبة هنا يارجل
هذا رائع, ليتني كنت أملك بعض المال
بإمكاني شرائهم إذا وجدت بعض الكنوز
يجب أن يكون هذا هو مخزن الدايلز
إذا وضعت اثنتين من هذه الدايلز الضخمة في ميري, من الممكن أن تبحر مثل الويفر
DisCinema.com
لوفي, ليس لدينا الوقت للعب في الجوار
نامي-سان والآخرون سجناء في المذبح القرباني
هل أنت جاد في موضوع إنقاذهم؟
إنقاذهم؟
هم بخير, كما قلت سابقاً
زورو محصور هناك معهم
نحن لانستطيع أن نأتمن ذلك الوغد
فقط أتمنى أن لايصيب السفينة أي ضرر أكثر مما هو عليه الآن
كنا قساةً جداً عليها مؤخراً
أوه, هناك شيء في منتصف الطريق
هذا وجه مضحك
ماهذا الشيء؟
ختم صوفي
تبدوا مثل دمية الطين القديمة البسيطة
لكنه يبدوا مثل الراهب
غبي, هذا فن
أستطيع أن أخبركم
هذا فيرث
تضمين الحنين الأبدي لأولئك الذين يعيشون في السماء
فيرث؟
أبدي؟
أنتم يارجال تشتاقون لذلك لمدة طويلة؟
يجب أن يكون هناك خطأ معكم
نعم, هذا يجب أن يكون صعباً لسكان البحر الأزرق أن يفهموه, أنا متأكدة
الميناء من هذا الإتجاه
سوف نغادر البلدة الآن؟
بالطبع سنغادر
هذا ليس بالمكان المتجهين إليه, صحيح؟
بإمكاننا البقاء هنا لفترة أطول
يبدوا أنها نجحت
إنهم ذاهبون مباشرةً إلى الميناء
نحن بأمان
هناك الأطنان من المراكب
هناك الكثير من أنواع القوارب الراسية هنا
من القارب الفندقي الذي باستطاعتك النوم فيه
DisCinema.com
إلى النوع العالي السرعة مع دايلز كبير على جانب السفينة
هناك موديلات كثيرة
انظروا لذلك الجندول
هذا رهيب
دعونا نستأجره
انظروا خلفه
هذا الشيء بإستطاعته التنقل مثل الويفر خاصتك, صحيح؟
هذه ستكون رحلة ممتعة مع هذا الجندول
اخرس
نحن ذاهبون لإنقاذ نامي-سان و روبن-تشان
كن جدي أكثر
قاربكم هناك
حسناً
حقاً
أنا منفوخ كلياً
أي نوع من الجناديل هو؟
الغراب الصغير
لا مجال
غراب...؟
ذلك ليس حتى بطائرٍ مائي
أنا كنت أستخدمه حتى أمكنني امتطاء الويفر
ممكن أنه لايستطيع الذهاب سريعاً مثل الويفر, ولكنه يمتلك اثنتين من الدايلز على جنباته
أرجوكم استخدموه
لا, لن أذهب
كنت أعلم
في اللحظة الأخيرة، يسكب أحشائه
لايوجد شخص في العالم لا يهتم لحياته
أنا أفضل ذاك
هو فقط كان أنانياً
DisCinema.com
لم يعجبكم
أنا آسفة
ولكن...
أنت أحمق كبير
اعتذر
قدم لكونيس-تشان اعتذاراً صادقاً
هذا مسوغ قذر لرجل
رجاءً لاتهتمي لأنانيته
أنا آسف
حسناً
يمكنكم الخروج من البوابة رقم 2
أنتم ستذهبون إلى الطريق الحليبي الواسع الذي سيؤدي إلى الساحة العليا
أنتم ماعليكم إلا أن تتبعوه
أوي, كونيس
نعم؟
لماذا أنت مرتعدة منذ أن تركنا بيتك؟
ذلك الفتى
مالذي يقوله؟
هل هذا صحيح؟
أجل, بدوت دوماً وكأنك خائفة من شيءٍ ما
هو لايمكن. . .هو لا يستطيع
كونيس-تشان, أنت يجب أن تكوني خائفة علينا
هذا شيءٌ لطيفٌ منك
لكن
هل ستكون هي بخير أيها الفتية؟
جميع سكان البلدة وجوههم محمرة ويتجنبوننا
ولكنك تزوديننا بالقارب
وحتى أنك أرشدتينا إلى الطريق
أليس هذا يجعلك شريكةً في الجريمة؟
وجهك...
يبدوا أنه شاحب
إذا كنت خائفة, كان بإستطاعتنا القدوم هنا بأنفسنا
لا
أنا
DisCinema.com
إنه ليس كما تظنون
هل من الممكن
لاتخبريهم أي شيء
هو بالتأكيد شيء غريب
أخبرتكم الطريق إلى المحن بكل تهذيب
قدمت معكم طوال الطريق إلى هنا
طوال الوقت وأنا أقول إن المحن كانت أكثر إفزاعاً من الموت
وكما لو أنني أحضرتكم إلى هنا
أنت توقفي
لاتقولي أي شيئٍ أحمق
ماذا كان ذلك؟
هل يمكن أن يكونوا
جميعاً في الموضوع
ولكن لماذا؟
ليس علينا القيام بذلك
هؤلاء الأشخاص مختلفون
حتى ولو لم نرشدهم هم مازالوا يصرون على الذهاب
نعم, أتمنى أن يكون الأمر صحيحاً
وبعدها لن ألزمك بهذه المهمة
ولكن الكثير ممن أتوا من قبل كانوا متشابهين
بعد أَن يتضاءل حماسهم القصير الأجل
سيبدأون بالتفكير في حياتهم أكثر من الأحلام والمغامرات
ولهذا يجب أن يقادوا إليه
إلى الساحة العليا
أرجوكي سامحيني, كونيس-سان
هذه هي مهمة شعبنا
تلك إرادته
هل بإمكانكم الهروب من هنا رجاءً؟
DisCinema.com
أنا آسفة
توقفي
ماهذا الذي تقولينه؟
الشيء الذي يدعى روبيان السرعة السريع الممتاز
كنت أنا...
ذلك الروبيان الذي اختطف نامي-سان والآخرين؟
أنت فعلتيها, كونيس-تشان؟
أجل أنا فعلتها
عندما كنتم بعيدين عن السفينة
كذبت عليهم وأخبرتهم بأنه يوجد تيار لنهاية السحب
جعلتهم يرفعون المرساة
هذه كانت إشارة لروبيان السرعة السريع الممتاز للمجيء
فتاة غبية, هل تريدين أن تموتي؟
تلك كانت مهمتك
بعد أن نتعرف على المجرمين, يجب علينا أن نقتادهم لأرض المحاكمة
وإلا فإننا سوف نقتل
توقفي عن الكلام
هل تعرفين عن ماذا كنت تتحدثين؟
أنت انتهكت حرمة الإله
على أحدكم أن يعتقلها
هذه مهمة أولئك الأشخاص
هذا جنون
أنا متأسفة كثيراً
إنه مضحك جداً
كل ماجرى
أنت غبية
نحن ليس لدينا أي خيار, صحيح؟
لذلك...
لــمـــاذا أخـــبــرتـينـا؟
الآن هم سوف يلاحقونك
لا, هذا متأخر جداً
ابقوا بعيداً عنها
الحكم قادم
لا فائدة, إنه كبير جداً
DisCinema.com
ماهذا بحق الجحيم؟
مالذي حدث بحق الجحيم؟
لوفي
كونيس-تشان
أوي, أين أنتم؟
لوفي...كونيس
لافائدة
جلالة الرب إنيل يشاهدنا
أنتم الإثنان بأمان
إنه قان فول-سان
ذالك الجد الغريب
غريب؟
أنا فارس السماء
هذه خدمة
أنا مسرور جداً, كونيس-تشان
أنا سأَنظر في أمر الفتاة
إنيل لن يقدر على مهاجمتها ثانيةً مادامت معي
حسناً
لقد كشفت مشاعر هذه الأرض الحقيقية
بالنظر لقوة الإله
كيف ستستطيعون التحرك؟
حسناً, لاتهتم جدياً بهذا الموضوع
طاقمنا في جزيرة الرب
فهمت
ربما يكون الحظ معكم
ماذا بهم؟
هم اختاروا الطريق الازم لهم
هذا ليس خطأك
أنا أعرف من أنت
أنا فارس السماء
لا
الجميع يعلم
أرجوك أعدهم إلينا
DisCinema.com
الرب
الجميع يصعد للقارب
أبحروا مباشرةً بعد أن أدفعكم
أنت ستذهب أيضاً
حسناً, دعونا نذهب للساحة العليا
لااااااااا
إنهم ذاهبون
من دون ولا غيمة تردد
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com