...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
باحثين عن مغامرة كبرى
لوفي و طاقمه وصولوا أخيرا إلى جزيرة السماء، سكايبيا
"لكن بعد ذلك، أجبرت نامي و بعض من أفراد الطاقم على مواجهة عقاب "الجنة
و هكذا توجه لوفي و بقية الطاقم بإرشاد من كونيس
نحو جزيرة "الإلاه" : الجزيرة العليا
الغراب الصغير
أبدا
غراب...؟
إنه ليس طير ماء
يمكنكم الخروج عبر البوابة رقم 2
سينتهي بكم المطاف بالطريق اللبنية الواسعة المؤدية إلى الجزيرة العليا
ما عليكم إلا أن تتبعوها
هي، كونيس
نعم؟
لماذا كنت ترتجفين منذ أن تركنا منزلك؟
أرجوك سامحيني يا كونيس
هذا واجب شعبنا
هل ستنجون من هنا أرجوكم؟
إن من نادى الروبيان السريع كان... أنا
بعد اكتشاف المجرمين، علينا أن نقودهم إلى أرض العقاب
أو يتم قتلنا
أنا مسرور جدا، كونيس
أعلم من تكون
...أرجوك عد إلينا
إلاهي
إلى الأمام، أيها الغراب الصغير
إلى مذبح التضحية
هل ستكون كونيس بخير؟
إنها مجرمة الان بسبب محاولتها مساعدتنا
من المحتمل أنها لن تستطيع العيش هنا بعد الان
...ذلك العجوز فارس السماء قال أنه سيهتم بها، لكن
DisCinema.com
حسنا، ذلك العجوز الغريب لا يبدو شخصا سيئا
ليس لدينا خيار سوى أن نصدقه
أود أن أحميها بنفسي لكن لا يمكن لنا أن نأخذها معنا
صحيح، سيكون الأمر أخطر و هي معنا
نحن ذاهبون إلى ضريح التضحية
و هناك العديد من المحاكمات المرعبة المعدة لنا
هذا الشيء بطيء يا رجل
هدا القارب أثقل عدة مرات من الويفر
لا تكن انتقائيا
هي، انظر
ما؟
ما تلك الغابة الضخمة؟
ستكون تلك هي الجزيرة العليا
مذهل
هل كانت هذه الغابة على الخريطة؟
اوه، حسنا... هذه الخريطة عليها غابة لكنها ليست بهذا الكبر
غابة عادية فقط
الفتى الذي امتلك هذه الخريطة كان هنا منذ أكثر من 200 سنة
و حتى إذا كان كذلك فإن هذه الخريطة قد تكون قديمة مسبقا
أقول أن على الأشجار أن تأخذ على الأقل 1000 سنة كي تنمو إلى هذا الحجم
...هذا صحيح
إنها ضخمة جدا
أريد أن أتسلق واحدة
(الرمز على الدائرتين يعني إلاه)
المدخل
حسنا، إذا أردنا العودة أدراجنا فهذه آخر فرصة
من المستحسن أن تكون مستعدا، أوسوب
إذا كان من الممكن، أود العودة
هيا بنا
أنت لا تسمع
هناك شيء ما
حسنا، إنها غابة
ذلك صحيح
انتظروا لحظة يا شباب
انظروا حولنا
ذلك حطام سفن
حسنا، إنها غابة
ذلك صحيح
لا علاقة لهذا بذلك
للإضافة، كل تلك السفن انشطرت بالنصف
هناك مرة أخرى
انظر، هناك أنواع مختلفة من الغابات
لا ليس هذا
ابدأ بالتجذيف
استعمل المجاذيف، أيها الغبي
جذف يا غبي
اجعلنا نتحرك
هه، ما خطبك؟
وحش منجل
لا تبق واقفا فقط هناك آخر قادم
لا، ليس واحدا فقط
جذفوا بأقصى ما تستطيعون
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
انظر للأمام و ضع الفرامل يا لوفي
تبا، لن نستطيع فعلها
لنتبادل، أوسوب
ماذا تفعل يا لوفي؟ عليك أن تقصد هذا الاتجاه
فقط استمر في التوجه قدما
فعلتها
كان قريبا
هناك المزيد؟
ماذا الان؟
أوسوب، اذهب إلى اليمين
لا، إلى الشمال
في أي طريق أذهب؟
فقط تفاداها
إنها فقط تستمر بالمجيء
سنصاب مرة ثانية
هذا مؤلم، سأوقفها كلها
جومو جومو نو
مروحة الهواء
فعلناها
أتمنى أن يكون هذا كل شيء، تبا
ما هذا؟
إنه صحن طائر
تبا
إنه عائد
لنهرب
ذلك القطار الخاص اللعين تركنا هنا فقط
DisCinema.com
ما هذا المكان؟
كل ما نعلم هو أننا في مكان ما على الجزيرة العليا
هذا يبدو و كأنه مذبح للتضحية
مذبح للتضحية؟
نامي، ماذا تعني تضحية؟
إنها عندما تقدم أشياء حية لإلاه ما
اوه، هذا كل شيء؟
اعتقدت أنني سأسلق حيا
حار
لكن، إنه تقريبا نفس الشيء
كيفما كانت طرقهم ستكون حياتنا مقدمة للإلاه
ماذا؟ سنقتل؟
تشوبر
تبا
ما هذا؟
قرش
قرش في السماء
إنه قرش سماء
زورو
رؤية ضعيفة... أين يمكن أن يذهب؟
هذه مجازفة
لا أستطيع استخدام قوتي مثل ما أفعل فوق سطح الأرض
تبا، تبا، تبا
لقد أفلتنا
إنه عائد
DisCinema.com
لا يهم كم من حياة لدينا لكن هذا المكان سيبفى حتى يتمكن منا
سأدور و أعود بنا للخلف
لا، يا أوسوب
اصمت
أنا قائد الغراب الصغير
متى قررنا ذلك؟
الان فقط
الحقيقة أننا لن نستطيع العودة حتى لو أردنا ذلك
انظر
إنه عائد
لقد طفح الكيل
ماذا؟
هيا لوفي
لا أستطيع ضربه
على أي حال، فقط تفاداه
علينا أن نبتعد عن مجراه
أعتقد أننا فعلناها أخيرا
لكن ماذا سنفعل الان؟
...لا نستطيع العودة أبدا
ابتعدنا كثيرا عن المدخل
تريد أن تخرج من هنا؟
أيها الغبي، سنموت
ييدو كذلك
ما هذا؟
ثعبان؟
إنها سمكة الإنقليس
أو إنقليس السماء، أظن
هذا الشيء سيقوم بأكثر من أن يمتص دمائنا بهذا الحجم
هذه الغابة مثيرة
ليست مثيرة بهذه التفاهة
كل شيء هنا يحاول قتلنا
لكننا فقط وصلنا إلى هنا
بينما نحن على الطريق اللبني يبدو أننا سنكون في مشكلة كبرى
إذا ما أردنا التوقف للفظ أنفاسنا
خيارنا الوحيد هو الاستمرار في المضي قدما
ما الذي حدث؟
DisCinema.com
...زورو
إنه هناك
زورو
زورو يخسر أمام قرش السماء
...لقد ذهبا إلى القاع مجددا
زورو لا يعود إلى الأعلى
لم يؤكل أليس كذلك؟
زورو أكِل
لو أكل لتحولت السحب إلى الأحمر
لماذا عليك أن تقولي مثل هذه الأشياء الخبيثة يا روبن؟
فلأضربه
تبا
أظن أننا لن نسبح بعبدا من هنا
لقد ضربت ذلك القرش بيدك و تسمي نفسك سيافا
زورو قوي جدا
هل حدث شيء ما لفخرك بكونك سيافا؟
اصمتي ايتها المرأة
لم يكن واحدا فقط
هناك العديد من قروش السماء أسفل هناك
إذا حاربت كل واحد منها سنبقى هنا حتى سقوط الليل
لن نصل إلى الشاطئ هكذا
فعلا، و لا يمكننا البقاء هنا دوما
...لقد خدعنا حقا
ذلك الروبيان الكبير
من الممكن أن عقاب "الجنة" هو تركنا لنموت جوعا هنا
هل يمكن للإلاه أن يقوم بشيء بسيط كهذا؟
لا أعلم، لم أقابله أبدا
ذلك يبدو سيئا
DisCinema.com
مع بدن السفينة بهذا الشكل لن نستطيع أن نرسى فوق الماء
فكر في طريقة لإصلاحها في هذا الوقت يا تشوبر
...هه؟ أنا؟ حسنا
إصلاح السفينة؟
ماذا ستفعل؟
أريد أن أذهب لأتفحص الغابة
يمكننا أيضا استعمال هذه النقطة كقاعدة منذ الان
متأكد أن لوفي و الآخرين سيحاولون إيجادنا هنا
تعرفون ماذا يقال، إذا تهت فلا تتحرك
أنت الذي عليه ألا يتحرك
...هي زورو... لقد قلت أنك ذاهب إلى الغابة
لكن ماذا ستفعل هناك؟
الإلاه موجود على هذه الجزيرة، صحيح؟
سأذهب لألاقيه
توقف عندك
لماذا تريد أن تلتقي بشخص ذا قوة مرعبة مثل تلك؟
...من يعلم
هذا يتعلق بسلوكه
زورو أكثر غرورا من الإلاه
أولئك الكهنة موجودون أيضا على هذه الجزيرة
و ليس عليك أبدا أن تغضب الإلاه
هذا فقط حس مشترك
...اسف، إنني
لم أصَلٌ أبدا للإلاه...
اووه، مدهش
لا أؤمن به، إذا لماذا أصلي له؟
أوه، يا إلاهي، أنا لا أعرف هذا الرجل
أرجوك لا تعاقبني معه
أنت مدهش حقا يا زورو
...تبا
ألا تنتهي أبدا؟
لكن لم يصبح الأمر مثيرا بعد
أولئك الكهنة هناك لابد أنهم يسعون إلى تجربتنا
ماذا تقصد؟ هل تعني أنه لم يستطع أحد دخول المحاكمات إلى الان؟
نعم، من المحتمل، لقد رأيت ذلك البرق الذي ضرب المرفأ، صحيح؟
DisCinema.com
صحيح
لا أعلم ما الحيلة التي استخدمها لكن ذلك كان قويا جدا
إذا ما أصبنا بشيء كذلك سنهزم لا محال
صحيح
هذا الإلاه إينيل... لا نعلم عنه شيئا
لكن يبدو أنه كان يراقبنا منذ أن وصلنا إلى هنا
أتعني أن الإلاه كان في تلك المدينة؟
إذا لم يكن هناك لما تمكن من استخدام تلك الهجمة بتلك الدقة
لا، لا، لا... لا أعلم... إنه الإلاه بعد كل شيء
من الممكن أنه كان يشاهدنا
من الممكن أنه يشاهدنا حتى الان
منذ متى و نحن نعتقد خرافيا إلى هذا الحد؟
و لا أنتم حتى تعيشون هنا
ليست هذه هي المسألة
كل من يدعى "إلاه" لابد أن يكون قويا
...عليكم الانحناء قبل أن يقوم مثل هؤلاء
حتى و إن كنتم غير جادين بخصوصه
يمكنكم التكلم معه
صحيح، لكن هناك آلهة أخرى في هذا العالم ليست بهذه القوة
إلاه أن تكون فقيرا
أو إلاه المناحيس
عمن تتكلم؟
يبدو أنه بيدما كنا نبحر فإن ضيوفنا التاليين قرروا أن يتقدموا إلينا
واحد آخر
يبدو أننا نستطيع استعمال هذه الألياف
أوه، صحيح، فكرة جيدة
هل يزعجك إذا أتيت أيها السيد السياف؟
لا مشكلة، فقط لا تقفي أمامي
انتظري
إلى أين أنت ذاهبة يا روبن؟
انظري إلى هذه
لفد مرت 1000 سنة على الأقل منذ أن بني هذا الضريج
1000؟
شيء تاريخي مثل هذا يجعلني أخفق حماسا
مكان ذو تاريخ بهذا القدم يجب أن يتوفر على العديد من الذخائر للاكتشاف
إذا أمكننا العثور على بعض قطع المجوهرات ستساعد كثيرا سفينتنا
سأذهب أيضا
ماذا؟
ألم تقولي أنك خائفة؟
سنتعمق في بعض من التاريخ
...تحولت عيناها إلى بيلي
هل يكفي هذا؟
ممتاز
ما هذا؟
صرخة شجاعة؟
روبن مدهشة
جعلته يبدو سهلا
...إنه عال نوعا ما
إنه حوالي 50 مترا، ستموتين إن لم تفعليها
توقفي عن إرعابي
إنها محقة، سينتهي كل شيء إن سقطت
DisCinema.com
نامي
حسنا، أنا قادمة مسبقا
ها أنا ذاهبة
سريع جدا
إنه سريع جدا
لا أستطيع التوقف
يا لك من شجاعة جدا
آسفة على كل المشاكل
لا يهم
لأنك لم تقومي بالصرخة
ليست هذه هي المشكلة
...إنها حقا غابة ضخمة
حسنا تشوبر، السفينة بيديك
سنتركها معك
سنعود بعد قليل
حسنا
احذروا يا شباب، عودوا سالمين
نامي ستكون سالمة مع زورو و روبن
أنا خائف لذى لم أذهب معهم
كلهم شجعان
أتعجب إذا أمكنني أن أصبح شجاعا مثلهم يوما ما
على أي حال، الان علي فقط القيام بما أستطيع فعله
لقد تركوني وحدي مع السفينة في غابة خطيرة
ذلك يعني أنهم يثقون بي، سأبذل جهدي
نعم، أنا لوحدي في هذا المكان الخطير
من يواجه أكبر خطر هو... أنا
سنؤكل
هي، هل تظن أن هذا الشيء الكبير سيكون ذا طعم جيد بشوائه
انس الأمر، كيف لي أن أطبخه في مكان كهذا؟
DisCinema.com
...جزيرة السماء مخيفة... جزيرة السماء مخيفة
أتريد الخروج من هنا؟
أيها المغفل
سأموت، هذا مخيف، أرحني قليلا
الان هناك عملاق في طريقنا
لا، ذلك تمثال حجري
هي، إذاً، إنها نهاية مسدودة؟
لا، هناك أربعة أبواب
لا تقل أنها تؤدي إلى أماكن مختلفة؟
محاكمة المستنقع
محاكمة الفولاذ
محاكمة الحبل
محاكمة الكرات
يمكننا أن نختار أياً شئنا
إذاً يريد الإلاه أن يلعب معنا لعبة الان
...أربع محاكمات
أي واحدة نختار؟
حتى لو كنا بعيدين عن بعض
أتمنى أن تتذكر دوما
أنه في الأيام التي تبكيها سيكون لك دوما
شخص ما هنا ليشاركك ألمك
نحن، من لن نستسلم أبدا، لن ندع
أفكارنا البعيدة تنتهي كالأحلام
بريق الأزل الذي يبحث الجميع عنه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
سيكون في أيدينا
DisCinema.com