...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
باحثين عن مغامرة كبرى
لوفي و طاقمه وصولوا أخيرا إلى جزيرة السماء، سكايبيا
لكن بعد ذلك، أجبرت نامي و بعض من أفراد الطاقم على مواجهة عقاب السماء
و هكذا توجه لوفي و بقية الطاقم نحو جزيرة الرب للحاق بهم
وصادفوا أخطاراً غير معدودةٍ على طول الطريق
حينها, وصل نامي والآخرون للمذبح القرباني
هؤلائك الكهنة موجودون في هذه الجزيرة أيضاً
ويفترض عليكم أن لا تغضبوا الرب مطلقاً
ذلك حسٌ عام
...آسف, أنا
لم أصلي للرب مطلقاً...
ولذلك, غادر زورو وبرفقته نامي وروبن وتركوا تشوبر مع السفينة وتوغلوا في الغابة
أكثر واحد متعرض للخطر...هو أنا
% فرصة النجاة 10
الكاهن ساتوري, وقوة المانترا
أين هو هذا الإله؟
كونه إلاهاً, بإستطاعته أن يرى تحركاتنا الآن
ذلك لن يأخذ نصف هذا الوقت لو أنه أظهر نفسه مباشرةً
سأكون بخير معه متى ماقابلته
ماذا علي عمله لكي تستمع؟
جزيرة الرب هذه تبدو مرعبة
أوه, جلالة الرب, أرجوك اغفر لنا
أوه, وساعدني أرجوك كي أجد الكثير من الكنوز
كان لا بدَّ أن تنهيه بذلك
على كل حال, المشي على طول النهر فقط لن يوصلنا لأي مكان
دعونا نقطع النهر ونبدأ بالبحث في الطرف الآخر
فكرة جيدة
DisCinema.com
لكن, كيف سنقطعه؟
نتأرجح على الحبال مثل السابق؟
...أو من الممكن أن تكون شجرة
أولئك الملاعين متواجدون هنا أيضاً؟
أنا أنسحب
أنا لن أقطع ذلك النهر
أنا أرفض أن أؤكل من قبل حزمة من قروش السماء
ولكننا نحتاج أن نبحث في الجانب الآخر من النهر أيضاً
لا...تعني...لا
إذا كنت تريد الذهاب بذلك الشكل السيء, زورو, فاذهب بمفردك
هاه؟
إذا كنت خائفة, ماكان عليك المجيء من البداية
أنتم
...الأرضية هنا
ماذا عن الأرضية؟
إنها من التربة
حسناً، هذا واضح
إنها اليابسة
هذه جزيرة السماء
لقد حصلت على معلومة
هذا غير مضحك إطلاقاً
أوه, صحيح, جزيرة السماء مصنوعة من السحب
أشعر بأن سنيناً قد مضت فبل أن أتحسس التربة بهذا الشكل
ولذلك, لماذا هذه الجزيرة مختلفة؟
مهما كانت الحالة، يبدو أن هناك جزراً غامضةً غيرها في السماء
تلك تبدوا كاستكشافاتٍ عظيمةٍ
...مجرمون من الدرجة الثانية
ألا يعلمون شيئاً عن الإله؟
اختاروا محاكمتكم
نحن متأهبون لكم
أن تعيش بذنب مثل أن تعيش مجهولاً
الطريق لراحة البال لن يؤدي إلى الجنة
محاكمة المستنقع
المستنقع
محاكمة الفولاذ
الفولاذ
محاكمة الحبل
الحبل
محاكمة الكرات
كرات
بإمكانكم أن تختاروا واحداً فقط
ماذا علينا أن نعمل؟
يوش
دعونا نذهب للكرات, الكرات
لماذا, لوفي؟
حسناً, إنها توحي بالمرح
هذا هو سببك
هذه محاكم
لايفرتض أن تكون ممتعة
ولكن...أنا أفضل الكرات أيضاً
إنها الوحيدة التي لاتبدو عنيفة
...أنا أعتقد
...مثال على ذلك
...إذا اخترنا المستنقع
أنا أغرق, النجدة
لدي شعور بأننا لو اخترناه, سأبدأ بالغرق ولن يكون بمقدوري الخروج منه
وماذا بشأن الفولاذ؟
سوف تسحقنا
مرفوض
هذا الطريق خطر جداً
وماذا عن الحبل؟
...يبدو سهلاً جداً. لايبدو أنه
مرتفع كثيراً
لا مجال
من ناحيةٍ يبدو آمناً, ومن ناحيةٍ أخرى يبدو طريقاً رهيباًً
كرة, إنها كبييييييييرة
من الممكن أن تكون ناعمة ودائرية, ولكن مالذي سيحدث إذا ماجرت فوق أحدنا؟
نحن يجب أن نكون حريصين
يجب أن نشغل عقولنا
نحن فيها الآن
كرات
دعونا نختار الكرات
يـ-يوش, متى ماوقعت فوقنا, ثقوا بمقدرة لوفي
وهو كذلك
ولكن لا تكن مهملاً
نحن على جزيرة الرب والتي تبعد 10,000 متر فوق سطح البحر
لا أحد يعلم مانوع الأمور الغريبة التي من الممكن أن تحدث
دعونا نذهب, كرات
أوي, أوي, لاتغمض عينيك الآن أيها الربان
إنه مظلم حتى وهم مفتوحتين
أوه, ييه, تعلمون ماذا ذكرني هذا الشيء؟
DisCinema.com
مـــاذا؟
تعلمون ماتلك الأبواب الأربعة؟
أحدهم صحيح والبقية متاهات
هه؟ ماذا بحق الجحيم؟
لماذا تخبرنا بذلك الآن؟
ماذا لو اتجهنا للإتجاه الخاطئ؟
...إذا تهنا
...حسناً
ربما سنسقط من جزيرة السماء
أوقفوا هذا, أنا لن أقع من على أي شيء
إنها 10,000 متر من هنا وحتى البحر الأزرق
تعرف كم مرة حياتك تومض أمام عينيك أثناء ذلك السقوط؟
حتى السقوط يجب أن يأخذ حداً معيناً
يكفي من هذا الهراء
...لا مجال أن يكون
لااااااااااااااا
ذلك لايمكن أن يحدث
نحن أحياء
...كنت أظن أننا
...سقطنا حقاً من بعد 10,000 متر...
كل ذلك بسبب قصتك الحقيرة, لوفي
كنت خائفاً
كنت أظن أننا سنموت
ماهذا المكان على كل حال؟
إنها كرات
كرات
إنها بعض الكرات من سحب الجزيرة
رهيب
تبدوا مثل كرات الثلج الكبيرة
هذا المكان غريبٌ جداً
إنه ممتع
والطريق الحليبي يتجه نحو الأشجار
ولكن, أي جزءٍ من هذا يعتبر المحكمة؟
DisCinema.com
لا فكرة
سيكون الأمر جيداً إذا لم يحصل شيء, ولكني لا أعتقد أن الأمور ستكون بهذه السهولة
من الممكن أننا اخترنا الطريق الصحيح
إذا اخترنا مدخلاً آخر, فإنه من الممكن أننا قد واجهنا بعض المخاطر الآن؟
صحيح
ممكن أن تكون محقاً
انظر؟
أحمق
لا تكن غبياً
من بحق الجحيم من سيحضّر باباً كهديةٍ لمجرمين؟
فقط فكر في الموضوع للحظة
من الممكن أن تكون هناك العديد من الأفخاخ كما في السابق
ابقوا متيقظين
على أي حال, دعونا نحافظ على مسارنا للأمام
أنا عطشان
دعنا نشرب بعض الشاي
أوه, تلك فكرةٌ جيدةٌ
السينبي: رز رقيق هش بنكهة صلصة الصويا
أحضر السينبي الموجود في حقيبة ظهرك
أوه, يبدو جيداً
...شباب
بإستطاعتنا تناول وجبة سينبي سماوية, بإمكاننا؟
أجل, دعنا نأكل, دعنا نأكل
لا
اسمعوا
أنا سأستمر في القيادة
وأنتم ياشباب استمروا بالمراقبة
واو, لم أدرك بأننا كنا فوق هذا المستوى العالي
هذا غريب
لقد أخبرونا بوجود أربعة من الكهنة, لذا أتصور أن يكون كل باب يؤدي إلى أحدهم
هل أنا مخطئ؟
هيي, يوسوب, مرر
حسناً
صحيح, صحيح, مرر
قلت لكم استمروا بالمراقبة
ثعبان
تباً لك
اذهب بعيداً
لقد أخافني
ماهذا بحق الجحيم؟
سانجي, أمامك, سحابة
أركلها بعيداً
تباً, إذاً جميع تلك الأشياء العائمة هي بيوض ثعابين
DisCinema.com
...لامجال
مابال تلك الكرات بحق الجحيم؟
يبدو ممتعاً مانشاهده يخرج من تلك الكرات
أنا أدعوها سحب المفاجئات
سحب المفاجئات؟
هيسو
من أنت؟
شكراً لإختياركم محاكمة الكرات خاصتي
كاهن سمائي
ساتوري الغابة
...مابال فتى الدانقو
الدانقو: الفطيرة المستديرة
هل هو أحد الكهنة؟
إذاً أنت هو حاكم الكرات
أنت كرة؟
توقف عن الرقص
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا...؟ يبدو أغبى مما توقعت
ألم تقل نامي وذلك الجد أنهم أقوياء حقاً؟
أوي, دانقو
من الأفضل أن تكون نامي-سان والآخرون بأمان
القرابين؟
أنا لا أعلم
إذا تركناهم لوحدهم, فإنهم سيموتون
وإذا هربوا بأي فرصة, فإنهم سيموتون أيضاً
ماذا؟
يجب أن تكونوا قلقين أكثر على أنفسكم
صراحةً، يجب عليكم أن تهزموني قبل أن تذهبوا لأي مكان ٍ آخر
إنه قادم إلينا
لوفي, افعلها
اضربه عالياً
يوشا
سوف أضربه خارجاً للسماء
أوه, سوف يتمدد
DisCinema.com
لا مجال
لوفي
لوفي؟
أوي, أنت بخير, أليس كذلك؟
لكمة خفيفة مثل هذه لاتجب أن تؤذيك
لكمة؟
إنها تختلف قليلاً عن اللكمة
مالفارق؟
ركلة عليا بإستخدام القدم اليمنى
ماذا؟
...منحت هذه القدرة فقط إلى أولئك الذين يزاولون فن الـ
مانترا
مستحيل
لقد تنبأ بما كنت سوف أعمله
سانجي
إنها ليست لكمة
موجة الصدمة هاجمت أجسادكم من الداخل
...اللعنة
سانجي, يوسوب
أنا بخير
ولكن مالذي فعله ذلك اللقيط؟
لايهم
لقد حصل على شيءٍ مضحك فوق كمه
اسمي هو ساتوري
أنا أحد الكهنة الذين يخدمون جلالة الرب, إينيل
أنا أسيطر على الغابة المفقودة
الغابة المفقودة؟
أجل
هذا هو اسم هذه الغابة
DisCinema.com
...و
الشيء الذي فقد هو قاربكم...
القارب يتحرك لوحده
الآن القارب سيمضي عبر هذه الغابة على طول الطريق الحليبي بدون هدف
والطريق الذي سيسلكه هو المخرج الوحيد لكم
...إذا كنتم لاتعلمون حقاً أن
خسارتكم للقارب تعني خسارتكم للطريق المؤدية للمذبح القرباني
يجب عليكم إيجاد قاربكم واسترجاعه قبل أن يحدث ذلك
بالطبع, بواسطة هذا العدد الانهائي من سحب المفاجئات العائمة, سأحرص على عدم حدوث ذلك
مرحبا بكم في الأرض المحرمة المقدسة, الساحة العليا
%احتمالية النجاة من الغابة المفقودة فقط 10
محاكمة الكرات
...%نسبة النجاة...10
زورو
نامي
روبن
لاتتركوني لوحدي
ارجعوا
من الذي سينقذني متى ماتعرضت لهجوم؟
هذا كله بسبب أن لوفي أراد الذهاب لجزيرة السماء وبسببها أنا أعاني بهذا الشكل
أنا متأكد أن لوفي والآخرين سيحاولون البحث عنا
.هذا صحيح. لوفي والآخرون قادمون هنا
بالطبع, يجب علي البقاء هنا حتى يحضرون
يجب علي فقط أن لا أضع نفسي في أي مشكلة, وأنتظر لوفي والآخرين
وأعتقد أنني سأصلح السفينة أيضاً
زورو تركها لي بعد كل شيء
يوش
بعدما يشاهد لوفي والآخرون العمل الجيد الذي قمت به من عنايةٍ للسفينة بنفسي
المطرقة
يجب أن أحصل عليها
...ولكن
تعال الآن, إذا لم تسرع, فإن قاربكم سيتعمق أكثر في الغابة المفقودة
أوي, يجب علينا الإمساك بالقارب قبل أن يغيب عن بصرنا
إذا غاب عن بصرنا بين هذه الأشجار, فإننا لن نقدر على إيجاد طريقنا مطلقاً
DisCinema.com
انتظر, يوسوب
نفس المشكلة ستحدث إذا غبنا عن بصر بعضنا
لوفي, ماذا الآن؟
أنتم ياشباب اذهبوا وأوقفوا القارب
وأنا سأهتم بفتى الكرة ذاك
هل أنت جاد؟
أَنا فقط أفيض بالسعادة الغامرة والفخر
داروما: دمية دائرية يابانية
نحتاج أحداً ليوقف ذلك الداروما المغفل
كن حذراً
ذلك الشخص يمتلك قوة غريبة
سأرجع حالما أجد القارب
حسناً
ابقى مكانك أيها الكرة
...يُمسك الفرع وبعد ذلك
نفس الشيء مرة أخرى؟
أخف الآن
مالخطب؟ ألن تهزمني؟
بلى
أنا قلتها ولذا سأفعلها
أنا لن أضيع هذا الوقت
يجعلها تبدو مثل اللكمة, ولكنها ركلة
أخف الآن
وثانيةً
DisCinema.com
أين هي؟
أين الغراب الصغير؟
أنا سألحق بها
اللعنة, لا أستطيع رؤيتها من هنا
يوش
كن حذراً, لوفي
أولئك الكهنة ليسوا بأشخاصٍ عاديين
يجب علينا أن نجد القارب ونترك هذا المكان بأسرع مايمكننا
اللعنة
لا أستطيع سحبه خارجاً
أنت شخص صلب
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com