...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هيي
..... الأرض هنــا
أنها تربـه
اوه, صحيح. جزيرة السماء مصنوعة من سحب الجزيرة
إذاً لما هذهِ الجزيرة مختلفة ؟
هذهِ تبدو استكشافات عظيمة
إن أحتمال نجـاتكم من الغابة المفقودة هي 10% فقط
! محنة الكُـرات
والأن, إذا لم تسرع, مركبكم سوف يتعمـق لـداخل الغابة المفقـودة
اوي , يجب علينا أن نلحق بالمركب أو سيختفي من امامنـا
! أنـا سـوف أتصـدى لــ الرجل الكــره
! كـن حذراً
! لدى هذا الشخص بعض القوى الغريبه
سوف نعود حالمـا نحصل على المركب
! حسنا
! و مرة اخرى
اللعنة !  لا استطيع ان اراه من هنـا
! كن حذراً , لوفي
أولئك الكهنة ليسو رجـال عاديين
يجب علينا أن نجد المركب ونخرج من هنـا
خطر محنة الكُـرات
قتـــال للـموت في الغابة المفقـودة
لاتكـن متسرعــاً , فقط استمتع بـوقوفك
والأن إذاً, أين ذهبـا الاثنـين الأخــرين ؟
لا استطيع ترك اي احداٍ منهم يفـلت
DisCinema.com
هـذا الأول
! اوي
هل أستطعت رؤيته , يوسوب !؟
!  رأيتـــه
أخبرني أيــن ؟
! أنـهُ أمــامك تمــامـــاً
تسلق الشجرة التــالية
تستطيع القفز إلى المركب من الفـرع
! فهمت
! أنـهُ هــو
مـاذا سيفعــل ؟
! بعيداً
!!! أنتبــه خلفكـ , ســانجي
!  هنـالك كـرة متجـهه في أتجـاهك
مـاذا !؟
ماذا يفعـل لوفي بحق الجحيــم !؟
هجــــــوم كــــرة ســــوربـــــيس
!! يوووووسوب
أنـا هــو هـــدفه  !؟؟؟؟
! .... سـوف تنفجـــر
ماذا تقصد بـ  " بون " !؟
فاشـلة , هاه ؟
!!! أبــله
! أيهــــا اللقيـط القــذر
! تـوقف , لوفي
لا تضرب أياً من الكـرات الأخــرى
ماذا ؟
ماذا !؟  ماذا !؟
اهبــل , فات الأواان
! أنتبــه
أنهـا قـادمة في كـل الاتجـاهـات
أنتم ياشبـاب مضحكـون
! رمـــاح
! سرطـان بحري
!!!! أربعـة دفعـة واحــدة
مــاذا ؟
المزيد من الفشـل ؟
.... لا, لاتبدو مثلهـا
هذا هو !؟
ماذا ؟
تريدوني أن أغني معكــم ؟
عظيـم , لاتدعوا هذا يفاجئكم
النـاس يسمونني القرصان المغني
عظيـم
! أنا لم أغني بعد
! حـاااار
حاار-حاار-حاار-حاار-حاار-حاار-حاار-حاار-حاار
! حااااااار
مــــــــــــــــــــااااااء
مااء - مااء - مااء
حاااااار - حااااار - حااااار
حاااار - حاااار - حااااار
حاااار-حاااار-حااااار-حااااار
!  نهــــــر
!!  واااااااااااااا
DisCinema.com
سقطتُ خلاله
! لووفي
! لاتسقـط داخـل النهـــر
قد لايكـون لـهُ قـــاع
!  كـان وشيكـاً
!! يااااااا غبي
مطــــرقـــــة يـــوســـوب
اوه نعم, هذا يعطيني فكـرة
! لقد حان الوقت لأختبار ذلك الطفـل
الا تمتلك أي أفكــار , يوسوب !؟
اللعنة بكل تأكيد
النـاس يسمونني القرصان المخترع العظيم
أنت سترى أخر أسلحتــي
يــــوســـوب " أأأاااأأأاااأأأ" ؟؟؟؟
ماهذا بحق الجحيم ؟
! أوه, شـاهد فقط
! أنهـا هنـاك
أنها على النهـر مباشرتاً أمامــي
أستطيع فعـل هذا
DisCinema.com
مــاذا يفعــل ؟
عظيـم, الأن حصلت على طريق مباشر لـ الغراب الصغير
إذا ذهبت لعمق الغابة , سوف نكون غير قادرين للوصول اليها
! لا أستطيع الفشـل في هذا
! ليست فكرة سيئة
! فقط أنتبه من الكـرات
عرفت ذلك مسبقاً
فقط أدعني ملك الغــابة
! هـا أنـا ذاهب
يــ و ســ و ب
أأ ااا أأأ ااا أأأ
! هـا أنـا ذاهب
يــ و ســ و ب
!!!  أأ ااا أأأ ااا أأأ
! عظيـــم
! أذهــب
!  عظيــم ! أنـه متجة تمـاماً للهـدف
! الأن تقـدم للمركب و أطفأ الغــاز
مــا الخطــأ !؟
! أسرع وأنزل على المركب
! .... لا, أنـــها
!... بخصوص ذلك
..... انـا نسيت
! الحبـل مثبت بالحـزام لذا لا أستطيـع إطلاقـة
! اللعنـه ! اللعنـه ! اللعنـه ! اللعنـه
!- فقط قليلاً -! وأستطيع أمسـاكه
DisCinema.com
! يوو , يوسوب
!  يبـدو أنـك مستمتع أيضــاً
أرغـب في قـول كلـمة لكمــا أنتما الأثنــان
حسنا ً ؟
سوف أنسى ماقد حصل الأن
لكـن سـوف تفعلـون كل ما أقـول من الأن وصاعداً
حسناً, أنا أسف
أنـا أسف أيضـاً
في الوقت الحاضر , فلننسا امر المركب
ثلاثتنـا يجب أن نهـاجم هذا الشخص في دفعـة واحــدة
لا أهتم إن كـان كـاهناً أو غــيره
إذا هاجمنـا جميعـاً دفعة واحـدة , سيعطينا حتماً الاستفتاح
مهاجمـتي ؟
أين ذهب هذا الرجـل ؟
!!!! سـاااانجي !!!!                                    سـاااانجي
الحيـاة  ألـــم
والأن , بقـي أثنــان
DisCinema.com
شكـراً
هيي, هل رأيتم شيئاً ما يتحرك هنـاك ؟
ليس فعلاً
هيي, هل رأيتي أي شيء , روبـن ؟
لا, لم أرى شيئاً
أنت من المحتمـل قد رأيت قرداًً أو شيئاً من هذا
قــرداً ؟
......ربمــا
إذاً , سندقق النظر على الشاطيء المقـابل ؟
لا, ماذا لو هُجمنـا من قبل قرش أخر !؟
يا ألهي, ماذا حدث لك ؟
...لا أستطيع الاقتراب كفـاية
.... لكن قد وعدت زورو أنني سأحاول إصلاح السفينة
عظيـم , يجب أن أحـاول بأفضل ماعندي
أأمل أنهم لن يروني
..... بهدوووء
! حصلت عليهـــا
DisCinema.com
الأن أستطيع إصلاح السفينة
! الصافرة
صافرة واحدة تعني العاصف بحدّة إلى هذا
سأنزل من الجنـه لأعارتكم مسـاعدتي
عادةً أطلب 5,000,000 إكسل للزيارات المستقبليه
لكني سأعطيكم صافرة واحدة كـ هدية
! أنتظر
! نحن لم نعرف حتى أسمك
أنا فــارس السمـــاء , جن فـال
وهذا شريكي , بيري
ايها الارواح الشجاعة, الحـظ حليفـكم
كيف لنا أن نصعد للأعلى ؟
! عظيـم ! سـأستدعي الرجل العجوز وأسـأله
أنتـ - !!!!؟
! تـ تـ تـ ـوقــــف لــــوفي
! هذهِ فقط لأستدعائه للمساعدة في حالة الطواريء
ماذا لو ظهر الغريب بالقناع مرة اخــرى !؟
أستمعـوا
قـررت أنـه أنا من سيحتفظ بالصـافرة
أيّ إعتراضات ؟
نعـــم
! نعـم ! نعـم ! نعـم
كيف لك أن تقـول ذلك ؟
!  أنا فتاة صغيرة حساسة
أنت هو ؟
أنا الوحيدة على هذهِ السفينة التي يجب ان تحتفظ به
...أريد أن أستدعيه
! مستحيل ,لوفي ! أنت تريد ان تنفخ في الصفارة اللعينة
! لاتتدخــل
! أريد أن أستدعي العجوز , أنه شخص رائع
دعيني أحصل عليها
! أنا الأضعـف
! خير إن شاء الله !  أنـــا أضعفكم كلــكم
! توقف عن العبث ! الجميع يعرف أنني الأضعـف
! لا,  أنا الأضعـف
ألم ترو ايها الشباب انني فاشلة في القتــال !؟
....أنهم يتقاتلون على شيئاً غريب
حسناً, هذا ماسنفعـله
مركز السفينــة
سوف اضعها في السارية الرئيسية.أياً كان في خطر في أي وقت يستطيع أن يأخذ الصافرة وينفخ فيها
هذا شيء عـادل
عظيـم
فهمت
اوه, وشيء أخر
ولا أحد منكم لدية الحق في نفخ الصافرة
DisCinema.com
..... بـاااه , أريد أن أستدعي العجـوز
أنفـخها وسوف أركــل مؤخـرتك إلى نهــاية العــالم
حسناً , سنتذكر
عظيـم
شيء جيد أن لدي هذهِ
الأن, إذا وقعت في مشكلة, فارس السماء سوف يأتي وينفذني
لكن ... الصافرة أخر مالدي
عظيـم
أنا سأبذل جهدي للأعتناء بالسفينة
ماهذا ؟
مــاذا ؟
أنت الأضحية الوحيدة التي لدي لأقتـلها ؟
حجارة مرصوفه؟
إذا استمرينا في هذا الطريق من الممكن أن نلاقي المزيد من الأفكار
هيي, ألم تسمعوا شيئاً الأن ؟
نعـم, لاتتحـركي
!! هلّا تتوقفون عن هذهِ الأشيــاء
هذا ليس يوم حظك , هاه ؟
يجب أن تبقي منتبهه
DisCinema.com
... شكراً
! يوسوب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com