...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! سانجي
الحيـاة ألــم
والأن, بقيـا أثنــان
حسناً,  بخصوص هـذا ؟
مـركـــز السفيـنة
سوف أضعها في الساريه الرئيسيه. أياً كان في خطر في أي وقت يستطيع أن يأخذ الصافرة وينفخ فيها
هـذا شيء عـادل
عظيـم
شيء جيـد لدي هذهِ
مــاذا ؟
أنت الأضحية الوحيدة التي لدي لأقتلهـا ؟
! شـوبر في خطــــــــر
إلاه سابـق Vs الكـاهن شورى
بمـاذا تفكـر ؟
همّ ليسوا رائعــين ؟
العفو ؟
ظهر محصول القرع على ما يرام هذه السنة
.... نعــم
أنا لا أعرف كيف لي أن أشكــركم كفـاية ً
أنا أسف
لقد سببت لك الكثير من المشاكل
أبنتك ساعدت من يرتدي قبعة القش وتركته ورفـاقة يهربون
ذلك يجعلك متواطئ معهم
لذا حياتك هي في خطــر
هذهِ خـدمة
كلمة إينل السحرية لاتستطيع الوصول لنا هنـا
DisCinema.com
ماذا بخصوص ملائكة الجزيرة ؟
العفو ؟
المحاصيل . كيف يصنعون هذهِ السنه ؟
هم جيدون جداً في العمل
فهمت
أنا مسرور لسماعي ذلك
عصير القرع هناك من صناعتي
لهُ نكهة غـنـيــة
نعم, أنا أسف . سوف أحصل على البعض منه
كوني -سان
كوني-سان, تعالي وخذ بعضاً منه
" عزيزتي, هنالك أنـاس أسفل في البحر الازرق يدعون أنفسهم " قراصنة
هل تعرفينهـم ؟
..... لا
أنهم مجرمون يتنقلون عبر الميــاة الزرقــاء
مع ذلك يتفاوتون كثيراً
معروفين بأعلامهم السوداء المزينة بالجمجمه والعظام المتقاطعه في سفنهم
أنا أعتقد أن طاقم قبعة القش هم انفسهم قراصنة
يا إلهي ! هل تعني أنهم فعــلاً مجرمين ؟
حسناً, في البحر الازرق هم من الممكن خارجين عن القانون
لكن يوجد منبوذون مثلهم في كل عالم
في مـاذا أنتمـا الإثنــان مختلفــان عنــهم ؟
من الذي يقول أن المنبوذين مخطئين في طريقة حيـاتهم ؟
:أنت ممكن أن تصـل لهـذهِ النهـاية أيضـاً
.... البطل في وقت الحــرب
ممكن ان يعتبر لاشيء سوا قاتل في وقت أخر...
حتى أنا لدي أصدقاء قراصنـة
أتو إلى هنا قبل عشرين سنه بينما كنت مازال ملك هذهِ الأرض
ووجدتهم مجموعة صاخــبه
كـان من الصعب رؤيتهم يغـادرون
رغم انهُ لايظهر من النظره الأولى, سكايبيا أرض حصرت في حرب لا نهـائية
..... نحن, سكـان السمــاء
في حرب لا نهـائية مع الشانديان الذين نسميهم بالفدائيون
حتى الأن , شانديا يريد الحرب مع إينــل
, عندما كنت إلاهـً
أردت العيس بسلام مع الشانديا لتنهي هذهِ الحرب التي أستمرت لمئات السنين
..... أنت أعطيتنا الأمــــل
لكن حينما أقوم بالخطوة الأولى إينـــل, أستولـى على عرشي
سـامحوني
كل ذلك الجهـد للاشـيء
مـ-مــا الذي تقـوله ؟
! لا حـاجــه للإعتـــذار
....سكايبيا لديها أسطوره أستمرت خلال الأجيـال
....في قديم الزمـــان
, في اليوم عندما الأرض المقدسة , الساحة العليـا ولدت
الجزيرة غنت أغنية بصوتٍ جميل, الذي رنّ في كافة أنحـاء الأرض
....وعندها الحرب بين الشانديا وسكان السماء بــدأت
كما كانت الأغنية إشارة لبـدايتهـا
, هكذا, عندما تسمع أذاننـا أغنية الجزيرة مرة أخرى
الحرب ستنتهــي
أغنيـة الجــزيرة ؟
نعــم
الأرض المقدسـة ستغني مـرة أخـرى
يوماً مـا , ستفعـل
مـا الأمــر ؟
أنتما الأثنان راقبـا الأشياء هنـا ! أنـا لدي عمـل لأقـوم به
إلى الأمــام , بيير
DisCinema.com
أبــي
عصير القرع هذا رائــع
نعـم , بالتأكيد كذلك
....أنه الأفضــل
الأن, حـان الوقت لتقديم حيـاتك للإلاه إينـــل
! نــــار
لمـاذا تجنبتهــا ؟
لا يوجد شيء يستطيع أن ينقذك الأن
! فوزا , أحرقـــه
! السفينـــه
ستكـبر
DisCinema.com
....ذلك اللعــين
! اللعنــه
اوي, اوي, لايهم ماذا يحدث للسفينة أنها لن تحمل أي أحد ٍ بعد الأن
...أنت و أصدقائك
لايمكن أن تنقـذون...
من أنت بحق الجحيـم !؟
توقـــف
ولا تضع إصبعـاً على البقيـه
, إذا واصلت على هذا النحـو
عندهـا من الممكن أن تقـدم حيــاتك بهـدوء
لاااا
تـوقــف
تـوقــف , أرجـــوكـ
ليـس السفيـنه
أي شيء إلا السفينـه
اللعنــه
...اوه اللعنــه
اللعنـه
تـوقـف الأن
تركوني مسـؤولاً عن السفينــه
أنا من المفترض أن أعتني بهــا
الأن ... مـاذا سنفعـل , فوزا ؟
طائر السانجيو
فوزا
" ولا تضع إصبعـاً على أصدقـائي "
" لا تلحق الضرر بالسفينــه "
" لا أريد أن أمــوت "
DisCinema.com
ياللموقـف القـوي
كاهن سكايبيا
راكب السماء شورا
يالك من صغير أناني لعين
أنت حقاً تغضبني
...قان فـال
... اووي
نامي, امشي بسرعة , اللعنـه
أخـرس
لاتكـلمني
مـاذا إذا سقطـت !؟
اوي , أنت بخير ؟
....نعـــم
... أظن ذلك
...شيئاً بعد الأخــر
أسفه لكل المتـاعب
DisCinema.com
أنه لاشيء
ماذا هناك ؟
وجـدتي إلاهـً أو شيئاً ما ؟
...لا
هنالك بئـر
بــئـر ؟
... سفينتك
... أصـدقائك
... حيـاتك
أنت لاتريد التخلي عن أي واحده منهـا
إذا أردت الحياة بشكل كبير , لماذا أنت ضعيف جـداً !؟
تــوقــف
ذلك الرمـح الملتهب
تـوقـف
ااه , اللعنـه
لعــــين
....تريـد الحيــاة
بـدون أن تضحـي بأحـد ؟ ...
ماذا يحدث مع هذا الرجـل ؟
أنهُ تقريباً مثل .... يتوقـع كل تحركــاتي
لكـي يعيـش شخـص , شخصاً ما لابـد أن يمــوت
هـذهِ طريقـة سير الحيــاة
هل عرفت بأن هذا كـان المذبح القـرباني ؟
نـ-نعــم
... لابـد أنهـم قـالو شيئاً مثل ذلــك
كـانو علـى حــق
أصدقائك الباقين يبذلون جميع قوتهم للوصول إلى هنا ونحن نتحدث
هناك أربع مناطق على هذهِ الجزيرة, كل واحدة محكومة من قِبل, كاهـن
تصرح القاعدة بأن الهدف إذا خطا في احداها , الكهنة البقيه لايتدخلون
لكن, المذبح القربـاني لاينتمي لأي من هذهِ المناطق
هذا يعني أنهـا منطقـه حــره
أستطيع أن أفعـل أي شيء أرجـوه هنـا
DisCinema.com
... على أية حال
من المفترض أن هؤلاء الذين نالوا عقوبة السمـاء موتـى
......إذاً , لوفي والبقيـةهم
تمهـــل
حقيقت أني أتيت لاتعني بالضرورة أن أصدقائك مـاتو
.... للأســـف
لدي سبب اخر للقدوم إلى هنــا
أخــر ؟
! اه
إذا كان لوفي والبقية وصلوا إلى هنا لأنقاذنا , هل يعني هذا أننا بإمكاننا الذهـاب ؟
نعـم , ذلك بالضبط المقصود
إذا كنتم تستطيعون الهرب من المنطقة الحــره , هذهِ هي
... حسناً إذاً
حسناً, أنتظـر
السبب لقدومي هنا هو خارج عن القانون الاصلي للقضاء
عندما يكون هناك أستثناءات كاليـوم , القوانين تتغير قليلاً
أستثناءات ؟
نعـم
... مثــلاً
الاوضاع حيث ثلاث اشخاص في المذبح القرباني يستخدمون حبال الاشجار للهروب إلى الغابة
اوه, اوضاع كهـذهِ
إلاهـ في هذهِ الجزيرة , صحيح ؟
سوف التقــي به
أنـهُ المجــرم
مايحدث معها بحق الحجيــم ؟
.... تتجـول بمفـردهــا
إنـها إنعـزاليـة جـداً
أنت تـدعو أحداً غيركـ بالأنعـزالي ؟
أنا لن أتحمـل هذه التفـاهـات منـك أبـداً
.أنـا أشعر بأننا تأتينا مشاكــل كثيـرة غير ضروريـه بسبب
حقـاً؟
.عندما يهرب أحدهم، يجب أن يمـوت أحدهم بالمقابـل كعقـاب
.هذه تضحيـة، هكـذا طريقـة عمـل العـالم
من الممكن أن يكون أفضل لو أنهم ينوون أن يعودوا
!رؤيتك تمـوت ممكن أن تساعـدهم بعمـق أن يقـدروا ثقـل أخطائهـم
!الآن قـدم حيـاتك للإلاه
!مستحيـل
مُـــت
.أعتـــذر لتـأخــري
!فـارس السمـاء
!الآن هـذا ضيـف غير إعتيـادي
DisCinema.com
!قـان فـال
!فـارس السمــاء
.حصلنـا علـى عـدو هـائـل هـذه المـرّه
!لا يجـب علينـا التـردد ، بييـر
مـاذت يـريد هـذا الشيـئ القـديـم هنـا!؟
!لنلعـب معـه قليـلاً، فــوزا
!أرعبــهم بصــراخـك
!هـذه الأرض لا تحتـاج إلاهـيـن
!إنطلــــق
فــ
فــ ـارس
فــ ـارس الـ
فــ ـارس الـ ـسمـاء
!نحتـاج إلـى واحـده  أخــرى، بييـر
!إنطلــق
...أيهـا القـذر
...أتيـت إلـى هنـا بمعـرفة تـامـة
!بـأنك مجــرم
DisCinema.com
!الأن، يجـب أن تعـرف تمـامـاً غضبـي علـى الأغبيـاء المـزعجيـن
!محنـــة الخيــــــط
مـازلـت حيـاً، أليـس كـذلك؟
!جدير بالإعجابَ! جدير بالإعجاب
مـا رأيـك إذا أعطيتك هـدية خـاصـة كنـت محتفـظاً بهـا لك؟
!سلسلـة مفاجأت الكـرة
! كرة التنين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com