...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
ملاحظة
لقد استبدلت كلمتي الإله والرب بالملك
واستبدلت كلمة العرش بالحكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذا كنتم تقدرون حياتكم, عودوا إلى البحر الأزرق
إذا كانت عندكم أي فكرة غبية لبدء أي شيء في هذه الجزيرة
عندها سوف نبعدكم مثل إينيل
من كان هؤلاء الفتية؟
فقط باستخدام تلك الصافرة أتى إلينا وقاتل من أجلنا بالمجان
حسناً, القراصنة لن يضيعوا فرصة الحصول على بعض الكنوز
.وهناك الكثير من الأعداء في الخارج
.هذا سيصبح حول البقاء
عظيم
الذهب, نحن قادمون
عشية المهرجان الذهبي
حنين الفيرث
ذلك الحيوان سبب لنا بعض المشاكل
يجب أن نجد طريقةً لفصلهما
حسناً, أنا ذاهب
اثنان..ثلاثة من المقاتلين
DisCinema.com
لاكي
ماذا تفعلين؟
سوف تموتين إذا بقيت معلقةً فقط هناك
ألم تنقرض أهمية تلك المادة بعد؟
لاكي
اهرب, كاماكيري
لقد أنقذت حياتي, كاماكيري
كاماكيري
تباً
وايبر, كاماكيري سقط
ماذا تقول؟
اللعنة
نحن قريبون جداً من النصر
قريبون من النصر؟
قريباً سيحل الليل, وعندها قوتنا ستزداد
ساعدوا الجرحى
سوف نتحرك للخارج
انسحبوا إلى الجزيرة المتفق عليها مسبقاً
تظنون أن بمقدوركم الفرار
انتظر, أوم
ولماذا علي الإنتظار؟
الملك إينيل جمعنا
مالخطب؟
أشعر كالقعقعة تذهب بعيداً
نعم, العصابة والكهنة لا بد أنهم اتجهوا لبيوتهم بسبب الليل
يجب علينا أن نعود أيضاً, ما دام هناك القليل من الضوء
انتظرني, زورو
أسرع وإلا تركتك خلفي
أنت لاتعرف طريق العودة
إنه ممل
من الذي أخبرك أن تعمل ذلك؟
متى ماتجمع الماء المصفى في ذلك الوعاء, صبه في القربة
هذا ماطلبته منك؟
يجب أن نتأكد أن كل شخص أخذ كفايته من الماء للغد
...لكن
سانجي, جلبنا الكثير من المواد
أوه, شكراً, إني أقدر ذلك
ماذا جلبتم؟
.جوز و صِبر. موز و ثوم
جرذ و ضفادع
ضعوها جميعاً مع اليخنة
انتظر لحظة, بعض تلك المكونات فظيعة حقاً
أوه, اعذريني, كم أنا مهمل
أنت لاتحبين الثوم؟
لا. ليس هذا ماعنيته
مالذي عنيته؟
آنسة ملاحة؟
واو, روبن
ماذلك الشيء الأزرق؟ جوهرة؟
جميل, أليس كذلك؟
لكنه ليس كما تعتقدين
هيي, أليست بلورة ملح؟
بحث لطيف, روبن-تشان
لقد وجدته بالقرب من البحيرة
لقد اعتقدت بأنه قد يفيد
حسناً, بالطبع, إنه مفتاح الحياة في خبرة النجاة
سوف أحتفظ بنصف الكمية من الثوم والصِبر
يمكنني تحضير بعض الدواء والمعقمات
هذا سيجعل فارس السماء يتحسن أكثر
تحتاج بعض الضفادع
كلا, لا ضفادع
أوي, هيي, زورو
انت لا تفعل أي شيء, أعطني يدك
هيي, سيوف الكاتانا خاصتي لايفترض أن تستخدم بمثل هذه الطريقة
توقف عن الأنين, وإلا حرمت من العشاء
DisCinema.com
ماذا؟ سوف نأكل صخرة؟
هل هي جيدة؟
أنت لن تأكلها؟ إنها يخنة الصخرة الساخنة؟
الحرارة المنبعثة من الصخرة تساعد على غليان اليخنة
اليخنة طبق ممتاز
إنها تحافظ على القيمة الغذائية للعناصر
لهذا هم لايتبذرون
فهمت
واو, إذاً الليلة
لا تفتحه
لكن, سانجي, أنا جائع
إنها لم تغلي بعد
ألم تأكل جميع أسماك القرش للتو؟
حسناً
نعم, ذاك كان شهياً
جييز, مانوع المعدة التي يمتلكها؟
إنها أبعد من أن تحسب
ما الذي تعمله, يوسوب؟
إنه تقريباً وقت العشاء
نعم, كنت سأحضر تلك الأخشاب إلى السفينة لكي أصلحها في الغد
وكنت تخطط أن تسبح خلال البحيرة؟
هاه؟ نعم
تلك القروش الضخمة مازالت هنا
الإصلاحات يمكنها الإنتظار للصباح, دعنا نذهب للعشاء, زورو
نعم, مالمانع
عظيم, لقد انتهت
السيدات أولاً, مفهوم؟
أجل
عظيم, كل شخص يأخذ مكانه
لقد وزعت الأطباق, لذا كلوا قبل أن يبرد
حسناً, شباب, سوف أوضح الخطة لكيفية تحركنا في الغد
هيي, يبدو جيداً
جميعكم- أوه, شكراً
يمكنكم الأكل, ولكن استمعوا
حسناً
حقاً, جزرة بشكل القلب
أنا أقدر ذلك, سانجي
حسناً؟
هل يخنة الحب خاصتي لذيذة؟
هاه؟
DisCinema.com
الجميع جاهزون؟ في البداية دعونا نراجع نظرة نورلاند
نورلاند اكتشف في البداية مدينة الذهب من حوالي 400 سنة مضت
,ولكن, بعدها بسنوات, عندما زار جايا مرةً أخرى
الجزء الذهبي اختفى
هذه اليخنة جيدة حقاً
هيي, هل تستمعون؟
لكن, نامي-سان, هو من بدأ
طعام جزيرة السماء جيد حقاً
دعونا نكمل
,مما يعني, أنه في خلال تلك السنين القلائل
جايا انقسمت, وهذه الجزيرة قذفت إلى السماء
لقد جاءت هنا بواسطة تيار النوك-أب
نعم, هذا هو الإحتمال الوحيد
كريكيت-سان أخبرنا بأن تلك الإنفجارات تحدث في أماكن مختلفة في قاع المحيط وفي أي وقت
ذلك الشيء كبير جداً بما فيه الكفاية لقذف حتى هذه الجزيرة
ولكن بالنظر إليها, هذه الغابة مختلفة كلياً عن تلك التي في جايا
قد يكون ذلك بسبب مكونات بحر السحب وسحب الجزيرة هنا
البيئة هنا أثرت بشكل غير طبيعي على معدل ودرجة النمو عند النباتات والحيوانات
إذا كان هذا هو الوضع, فهذا يوضح من أين أخذت هذه الغابة حضارتها
الخطة فشلت
...هذا يذكرني
طيور الجنوب التي أنقذتنا من البحيرة كانت كبيرة جداً
إذاً يجب أنها نمت بشكل كبير خلال الـ 400 سنة الأخيرة
...لكن, الشيء الذي أرغب بمعرفته
لماذا أنقذتك طيور الجنوب العملاقة تلك؟
في الحقيقة, أنا لا أعرف
لكن جميع طيور الجنوب تلك كانت تنادي فارس السماء بالملك
ملك؟
إذاً يجب علي أن أركل مؤخرة ذلك العم
بالطبع لا, أنت غبي ومختل عقلياً
حسناً, هذا يكفي, هدوء يا مختلي العقول
انظر هناك
من هو المختل عقلياً؟
أنت
على كل ٍ
هل هناك من يتذكر ماكتبه نورلاند في كتابه عن مدينة الذهب
"أنا, "لقد رأيت ذهباًً
لا حماقات أيها القذر, إذا كنت ستخبرنا فقط بالأشياء الواضحة, فرجاءً أغلق فمك
إذا كنت أتذكره بشكل صحيح, لقد ذكر شيئاً عن جرس كبير مصنوع من الذهب
DisCinema.com
ثم ذكر شيئاً عن طيور الجنوب
كانت هناك جملة مهمة في آخر صفحة في الكتاب
الكلمات الأخيرة التي كتبها نورلاند قبل أن يموت
عين الجمجمة اليمنى هي المكان الذي رأيت الذهب فيه
بالضبط
انظروا إلى هذه
سوف أضع الخريطة التي التقطتها روبن من جايا مع الخريطة القديمة لسكايبيا
إنها بغيضة قليلاً, لكنكم إذا قدرتم قيمة الخريطتين مع بعضهما
انظروا إلى هذا
هذه هي جغرافية جايا من 400 سنة مضت
واو, جمجمة
تبدو كالجمجمة
حسناً
ممتع
هذا رائع, نامي-سان
ياي, ياي
...إذاً العين اليمنى للجمجمة
هنا
نورلاند أشار للجزيرة كاملةً
لكن الآن, نصف الجزيرة فقط هو مابقي
لذلك كان ليس بمقدورنا حل اللغز
فهمت
إذاً هذا هو السبب
كـــــنــــز
يجب علينا جميعاً أن نتوجه مباشرةً لتلك النقطة
لا نستطيع أن نترك السفينة من غير حراسة, لذا في الغد سوف ننقسم إلى قسمين
لا شك حول ذلك
هناك الأطنان من الذهب بإنتظارنا
وايبر
جينبو, كيف هي إصابة كاماكيري؟
حسناً
إنه يعالج هناك
هل هي سيئة؟
نعم
أظن أن جروحه خطرة
DisCinema.com
كان أوم
المعارض المفزع في الحقيقة
أنا آسفة
...كانت
كانت تلك غلطتي
يارجل, لقد امتلأت
سيكون هناك ذهبٌ في الغد
هذا صحيح
أظنها في الغد ستشمس ثانيةً
أكيد, نحن على قمة السحب
هذا سيكون متأخراً
ليس هناك حاجةٌ للنار, لذا يجب عليكم أن تطفئوها
إننا نخبر أعدائنا بموقعنا بهذه الطريقة
ماهذه الفكرة الغبية؟
سمعت ذلك, يوسوب؟
هل تعتقد بما قالته للتو؟
"أطفئوا النار"
إنها لاتساعد
لا تكن شديداً عليها
روبن امرأة عاشت كل حياتها في الظلام
ولهذا هي لاتعلم
ماذا تعنون؟
يفترض أن يكون عندنا مخيم نار
إنها طبيعة البشر أن يكون عندهم مخيم نار عندما يخيمون حتى وإن كلفهم ذلك حياتهم
أنتم أشخاص أغبياء
هيي, يكفي تسكعاً
أنتم تعلمون كم هي مخيفة هذه الغابة, صحيح؟
لاتهتمي
هناك كهنة في الخارج وعصابات أيضاً
حتى من غيرهم, غابة كهذه لا تزال خطرةً في الليل
من المحتمل وجود وحوش عنيفة تترصد بنا في الجوار
وحوووووش
...جزيرة السماء مرعبة... جزبرة السماء مرعبة
أوي, لوفي
هل هذا الخشب كافٍ؟
أنتم ياشباب في هذا الموضوع أيضاً؟
لا تهتمي, نامي-سان
الحيوانات المتوحشة تخاف من النار طبيعياً
خلفك, خلفك
هناك شيءٌ هناك
أوي, إنه يقول شيئاً
تعال وترجم, تشوبر
DisCinema.com
أنتم أيها الحشرات التافهه جعلتمونا مستيقظين
اذهبوا إلى النوم أيها البشر الحقيرون
ماكان ذلك؟                            ماكان ذلك؟
لست أنا من قال ذلك
هيي, من الأفضل لكم أن لاتجربوا أن تتجولوا في إقليمنا
لا, نحن أجبرنا على القدوم هنا
هذه أرضنا
أتظنون أن بإستطاعتكم التبجح وإيقاد النيران
...أوه, متأسفون
كل مافي هذه الغابة, من الأشجار وحتى الأعشاب, هي ملكنا
أنا لن أعطيك كنزي
هيي, انظري, لقد أزعجتهم
ماذا سنفعل الآن؟
فكر في أي شيء
أنا؟
اخرسوا
مع كثرتكم لن تستطيعوا مس شعرةٍ منها
فتاتي,تعلمين أنت تمتلكين قبضةً ممتازة
لقد أعجبتني
إذاً الأمور تحت السيطرة
تبدو كذلك
إذاً دعونا نبدأ مخيم النار
حسناً
تراقصوا, تراقصوا
إنها عشية المهرجان الذهبي
ماهذا؟ إنه ممتاز
هل أنتم ياشباب من صنع هذا العصير؟
إنه لذيذ, سوف أشرب المزيد
أوي
ماهذا الشراب الرائع؟
سوف نحصل على ذلك الكنز
ذهب
هل روّضوا الغيوم أيضاً؟
أنا لا أعرف أن أحداً قد سبب مثل هذا الضجيج على أرض إينيل من قبل
.أوه, قد استيقظت
هل أنت متأكد أن بمقدورك الحراك الآن؟
لقد شعرت ببعض الضيق
لقد نويت مساعدتكم
مالذي تتحدث بشأنه؟
لقد عملت الكثير
شكراً لإنقاذك لتشوبر و السفينة
ماذا؟
أظن أنه تبقى بعض من اليخنة
هل تريد بعضها؟
لا, لا, أنا أقدر ذلك, لكني أعتقد أنه من الأفضل أن لا أتناوله
أوه, العم الغريب استيقظ
شكراً جزيلاً, دعنا نرقص
دعنا نرقص, فارس السماء
ألست طبيباً؟
هيي ياعم, كيف هي كونيس-تشان
هل هي بأمان؟
.نعم, هي و والدها في منزلي
لاداعي للقلق
حقاً؟
هذا عظيم, لقد كنت قلقاً
أنا مسرور لأنهما بأمان
عظيم, دعونا نرمي تشوبر
لماذا؟
DisCinema.com
لقد سمعت القليل مما كنتم تتحدثون به في السابق
هل قلتم أن هذه الجزيرة كانت تدعى جايا
نعم
... لكنني متأكد أنكم لحد الآن لم تسمعوا
كيف أصبحت تعرف بالأرض المقدسة...
امتلاكك لهذا هو سبب تلك الحماقة في المعركة
هل أنت هنا لكي تقفي في طريقنا, لاكي
لقد فعلت شيئاً سيئاً لكاماكيري
نحن نقاتل الكهنة
إذا افتقرنا للقوة العسكرية الرئيسية فإننا لن نصل أبداً للحكم
أنا أعلم أن الإعتذار لن يفيد
لكن أعطني تلك الحقيبة
إنها كنز آيسا
لقد قطعت له وعداً
لقد وعدته بأن أجلب له بض الفيرث في حقيبته
اخرسي
اغفر لي, لاترمها بعيداً
...كاماكيري
ماذا عن جروحك...؟
مازال بإمكاني القتال
أنت محق
إذا كان هناك وقت ملائم للإستيلاء على الساحة العليا, فإنه الآن
في معركة اليوم, بدا واضحاً تأثير غياب ساتوري
في صباح الغد, يجب أن نهاجم ثانيةً, وايبر
من ناحيتكم أنتم مواطني البحر الأزرق, الأرض هنا تبدو طبيعية
هاه؟ نعم, إنها كذلك
فهمت
لكن هذا الشيء لايبدو طبيعياً في السماء
,سحب السماء قادرة على دعم حياة النباتات
لكنها غير قادرة على حملها
الأرض و النباتات الخضراء ليست طبيعية في السماء
DisCinema.com
نحن نسمي هذا فيرث
الحنين الأبدي لكل شيءٍ في السماء
متى ماأنهينا إينيل
لن يكون هناك سبب لأن تحني لحقيبة الفيرث
أنت تعلم هذا, وايبر
لأننا سنعود إلى شانديا, موطننا من قبل 400 سنة مضت
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com