...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
ملاحظة
لقد استبدلت كلمتي الإله والرب بالملك
واستبدلت كلمة العرش بالحكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لاكي
ماذا تفعلين؟
سوف تموتين إذا بقيت معلقةً فقط هناك
ألم تنقرض أهمية تلك المادة بعد؟
لاكي
كاماكيري
نعم, كنت سأحضر تلك الأخشاب إلى السفينة لكي أصلحها في الغد
وكنت تخطط أن تسبح خلال البحيرة؟
هاه؟ نعم
تلك القروش الضخمة مازالت هنا
انظروا إلى هذا
هذه هي جغرافية جايا من 400 سنة مضت
واو, جمجمة
تبدو كالجمجمة
حسناً
...كاماكيري
ماذا عن جروحك...؟
مازال بإمكاني القتال
.أنت محق
إذا كان هناك وقت ملائم للإستيلاء على الساحة العليا, فإنه الآن
في معركة اليوم, بدا واضحاً تأثير غياب ساتوري
في صباح الغد, يجب أن نهاجم ثانيةً, وايبر
ظهور الملك إينيل
تحديد الناجين
أرجوك زورو
فقط للحظة بسيطة
لماذا علي الذهاب معك؟
كم هو عمرك؟
إذا كنت خائفاً, تحمل فقط للصباح
إذا كنت أستطيع الإحتمال, ماكان علي السؤال
يمكنك التبول بنفسك, ألا تستطيع؟
أوه, أنت باردٌ جداً, زورو
...أحمق
DisCinema.com
...أو, جييز
ماهذا الصوت؟
...يفترض أن لايكون هناك أي شخص على السفينة
...الضباب كثيف ولذا لاأستطيع الرؤية
....ش-ش-شبـ
ماذا به؟
لقد قال بأنه ذاهب للتبول والآن هو نائمٌ هنا؟
إنه ميئوسٌ منه
...ش-شب
....ش-شبـ
توقف عن الأحلام
ش-شبـ-شبح
شبـ....ــح
...نحن
أوي
...من الصعب التحدث
وشفتك السفلى داخل فمك...
كم كنت مهملاً
ألم أخبركم؟
...إينيل-ساما جمعنا هنا
لأنكم جعلت وايبر يهرب...
إنه لا شيء للإضطراب حوله
لايهم كم هم قاوموا
لن يكون هناك أي شانديّ يهرب مجدداً مني
ذلك مصيرهم
ذلك لا شيء سوى عذر أعرج
... إذا كان إينيل-ساما فقط
,يجعل المهمة بأسرها لي...
كان بإمكاننا أن نكون نحن المنتصرين في هذا اليوم بالذات
وعندها لن يكون علينا الظهور أمامه
جيداتسو
أحمق مثلك لن يكون بإستطاعته عمل ذلك
ماذا؟
دعوني أحذركم أنتم الإثنين
يفترض عليكم تعلم بعض الأدب
وإلا خسرتم قدرة تحكمكم بالمانترا خاصتكم
و تعيدون إخفاق ساتوري...
أنت هو الشخص الذي عليه تعلم الأدب, أوم
تغلبك على قان فال لاشيء لتنغرّ به, شورا
هذا يبدو ممتعاً
الملك, الكهنة وصلوا
افتح الباب
ليس ثانيةً
ماذا تفعلون؟
DisCinema.com
بالغعل أنتم مشينون
اخرس
...مع هذين الإثنين في طريقي
أنا لن أكون قادراً على تحرير كامل قوتي مطلقاً
,إذا كان قد سُمح لي بحراسة هذه الجزيرة
كان بإمكاني العمل بشكلٍ أفضل
أنت تتكلم كلاماً كبيراً
يجب علي أن أعطيك درساً عن حدود قوتك
مع حقيقة الحزن
محنة الفولاذ
ممل, محنتك لاتعني شيئاً
مستنقعي يقدم المحنة الكبرى
هل تريد أن تجرب؟
جيداتسو-ساما
إذا استمريت في عمل ذلك, فإنك ستتعب نفسك
أرجوك اثني ذراعيك وضع يديك على مرفقيك
كم أنا مهمل
هذا يكفي
الملك أمامكم
أمامنا؟
إذاً أين هو بالضبط؟
ألم يجمعنا هنا؟
أين هو إينيل-ساما فقط ...؟
مفاجأة
أنا الملك
أنا هنا
تحتاجون لتمارين أكثر
كان ذلك عرضاً تافه
أتمنى أن لاتكون هناك إخفاقات أكثر مما حدث لساتوري
ولماذا كان هذا؟
بالفعل
تعمل بعض الألعاب الخفيفة علينا
DisCinema.com
هل هذا هو سبب جمعنا هنا؟
لقد كنت ضجراً
لكن اجلسوا
أنتم الثلاثة يبدو أنكم غير مهتمين بمواطني البحر الأزرق
...إينيل-ساما, إذا كان هذا عن ساتوري
فهو قليل الخبرة
مع محنة الكرات السخيفة تلك
ولهذا دعيتكم بالتافهين, شورا
قان فال حي
مستحيل
لقد أنهيت قان فال بنفسي
هو لحد الآن لم يتعافى بالكامل
هو ومواطنوا البحر الأزرق يبدو أنهم يتقدمون بشكلٍ جيد
عجوز عنيد بالفعل
لكن مالذي يريده مواطنوا البحر الأزرق؟
...مايريدونه هو
الذهب...
الذهب؟
كيف علموا بشأنه؟
هذه الجزيرة كانت على البحر الأزرق
ولهذا ليس غريباً بأن يعرفوا عن هذا الموضوع
بالطبع, هم سيتحركون في الغد
والشانديون سيجددون هجماتهم
هنا في الساحة العليا, كل واحدٍ منكم يغطي منطقة
وهناك قاعدة تلزمكم بعدم التداخل مع بعضكم البعض
غداً, سأفتح الأرض كلها لكم
تستطيعون عمل محنكم في أي مكانٍ تريدونه
وتجاهلاً للقاعدة, قد تتتصرفون بأسلوبٍ عنيف كما ترونه مناسباً
لماذا منحتنا الكثير من الصلاحيات فجأةً
لأنه قد أكمل
الحكمة. هذا كل شيء
لقد حان الوقت لننهي هذه الجزيرة ونبدأ رحلتنا
إلى عالم الأحلام
DisCinema.com
...بالتفكير إلى أن هؤلاء الأطفال قد تغلبوا على ساتوري
هذا سيجعلهم أعداءً لإينيل
وشانديا لن تضيع هذه الفرصة
...إينيل
مالذي تريده؟
التأثير كان بالفعل واضح
غداً, سنستولي على الحكم
...وبعدها, إينيل
انظروا, إنها كما قلت تماماً
شخصٌ ما قد كان هنا
...السفينة ميري
قد أصلحت...
أنا شاهدته
لقد كنت أعلم بأنه لم يكن حلماً
أنت محق
حتي الصاري المكسور قد أصلح
بالفعل
يجب ان يكون ذلك عملاً روتينياً بسيطاً له بحيث أن كان بمقدوره حمل هذا الشيء الضخم ببساطة
...لكنني متأسف للقول
أنه قد عمل شيئاً رخيصاً لها
DisCinema.com
هناك شخصٌ جيدٌ في الجوار
شخصٌ ما قد كان هنا
لقد رأيته
لكن, من الذي سيقطع كل تلك المسافة لإصلاح سفينتنا
الأشخاص الوحيدون الموجودون في الساحة العليا هم نحن وأعدائنا
لكنه أخذ نموذج الطيران, يوسوب
أجل
هذا مايجعل الأمر أكثر غرابة
...هيي, كيف كان الشخص الذي أصلحها
يعلم بما كان يفترض على ميري أن تكون؟
لقد كان يعلم أنها لاتملك عرف ديك, أو أجنحة, أو ذيل
من الذي رأيته, يوسوب؟
لقد كان حلماً. لم يكن هناك شيء عدا ذلك يمكن حدوثه
أوي, هيي
لماذا تضيعون الوقت هكذا ياشباب؟
هناك الكثير للقيام به
هل هذا يضايقك, نامي؟
ماذا؟
ذلك الشخص الذي أصلح السفينة ميري
,كنت سأتضايق لو أنها تحطمت
ولكن في حالة أنها أصلحت, مالمشكلة في ذلك؟
هل تريد الدخول في مشكلة البحث عن ذلك الشخص وبعدها تستطيع أن تشكره؟
...حسناً، لا، لكن
كيف علم بذلك؟
هيي, ميري
من كان ذلك؟
استمع
إنه الوقت ليوسوب-ساما, المسؤول عن عمليات إخراج ميري من المذبح القرباني, أن يظهر نفسه
شاهدني عن قرب
أنا المسؤول المساعد عن عمليات إخراج ميري من المذبح القرباني
DisCinema.com
إنهم يعتمدون علي
مالذي ستعمله, يوسوب؟
عظيم
تشوبر
حسناً
انطلق
اذهب
نعم, لقد فعلها
تشوبر,تقدم
رهيب
أنت رهيب, يوسوب
...يوسوب
إنها لم تنفع
لاتقلق بشأن ذلك, تشوبر
عدا ذلك, كنت قد جهزت خطةً سرية لمثل هذه الحالات
حقاً؟ مانوع الخطة؟
هناك أسماك قرش السماء الضخمة في الجوار, صحيح؟
نعم, نعم
هناك الكثير منهم
ماذا إذا استخدمنا قوتهم؟
قوة أسماك القرش؟
حقاً
إنهم أقوياء بالفعل
أستطيع التحدث معهم
...والآن, تشوبر
هناك شيء أريدك القيام به
أكيد, أي شيء تقوله
يمكنك الإعتماد علي
سأفعل أي شيء
صحيح؟
قولٌ حسن
يوسوب
...هل هذا... يعني... أنني
أسماك القروش الجائعة ستحاول أن تأكلك
أنا الطعم؟
لا, لا
أنا لا أريد أن أكون الطعم
أنا لا أريد أن أؤكل
النجدة
دعنا نمزقها, سانجي
عظيم
تعال واحصل عليه, قرش السماء
لا
لا تتحرك
تحرك
DisCinema.com
عظيم
نعم, نعم, يوسوب, رائع
حسناً, هذا لم يكن شيئاً
لا
حسناً, انظروا للخريطة
...الطريق الذي سيسلكه فريق البحث سيكون
مباشرةً للجنوب...
هنا إلى اليمن من هناك يفترض أن يكون هناك بعض الأنقاض
كونوا حذرين من الأعداء على طول الطريق, وعودوا وبحوزتكم الذهب
لقد جعلته يبدو سهلاً
إذا تضمنت استكشافات في الأنقاض, سوف أكون سعيدة
وماذا عنك؟
لقد كنت تتحدثين عن الذهب والكثير من الذهب وأنت لن تأتي؟
بالطبع لا
إنه مخيف هناك
إنها تريد الذهب ولاتريد أن تخوض أياً من المخاطر للحصول عليه
نامي غريبة, فعلاً خبيثة
هل تقول شيئاً؟
على كل حال, سوف نأخذ ميري خلال الجزيرة
هذا سيكون خطراً بالنسبة لنا أيضاً
...نحن سنتوجه مباشرةً نحو الساحل بأسرع مايمكننا, لذا
دعونا نتقابل هنا
وبعدها سنهرب من جزيرة السماء
سوف نصبح قراصنةً أغنياء
ونستطيع شراء كل مانريد
حقاً
كل اللحم الذي بإستطاعتي أكله
الهروب
هذا يبدو عظيماً
لاتجعلني الطعم
انظروا
الطقس جيد
نحن في قمة السحب, إذاً أجل
إذاً, سوف نلتقي جميعاً بأمان على الساحل الشرقي
عظيم
دعونا نذهب إذاً
DisCinema.com
نعم
من سيجابه محنة الخيط خاصتي
الشانديون؟
أو مواطنوا البحر الأزرق
المهرجان قد ابتدأ
يجب أن يكون بهيجاً
اليوم يومٌ عظيم
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com