...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
ملاحظة
لقد استبدلت كلمتي الإله والرب بالملك
واستبدلت كلمة العرش بالحكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
,بعد مخيم النار, وفي وقتٍ متأخرٍ من الليل
يوسوب لمح شيئاً غريباً
,في نفس الوقت, كان الكهنة الثلاثة
أوم, جيداتسو, شورا اجتمعوا في قصر إينيل
هناك, ظهر الملك إينيل أمامهم
غداً, سأفتح الساحة العليا كلها لكم
تستطيعون عمل محنكم في أي مكانٍ تريدونه
وتجاهلاً للقاعدة, قد تتتصرفون بأسلوبٍ عنيف كما ترونه مناسباً
هيي, ميري
من كان ذلك؟
دعونا نذهب إذاً
نعم
ضربة الثعبان
لعبة البقاء بدأت
أوي, إلى أين أنت ذاهب, زورو؟
هذا طريقٌ خاطئ
الغرب من هذا الطريق
يارجل, شعورك بالإتجاه يفاجئني حتى أنا
الغرب؟
ذلك الطريق يؤدي إلى الشرق
أوي, لوفي
ألم تستمع؟
نحن ذاهبون للعين اليمنى من الجمجمة, لذا علينا الذهاب في الإتجاه الأيمن
أنت بليد
كلاهما مشدود
نحن علينا الذهاب للجنوب
هل تسمح بالذهاب إليهم وإخبارهم أن ذلك هو الطريق الذي سنذهب إليه؟
نعم, لا مشكلة
DisCinema.com
لوفي, زورو
ماذا؟ الجنوب؟
لماذا لم تقل ذلك مسبقاً؟
الطقس جيد اليوم
لوفي, هذه عصا عظيمة
أنت على حق
لكن لاتستطيع الحصول عليها
حاول الحصول على واحدة تخصك
..أنا أر
أنا أريد واحدة
عصا, عصا
ماهو الشيء العظيم في العصا
...أظن أن هذه الغابة
ستكون مخيفة أكثر...
ماذا؟ لن تكون بذلك السوء؟
هيي, تشوبر
هل ستصبح شجاعاً اليوم؟
نعم
إنني أشعر بالأمان أكثر مع هؤلاء الثلاثة
جدياً, هذا يبدو محبطاً
,عندما دخلنا الغابة بالأمس
لم يكن هناك أي شيءٍ هنا
نحن لم نلتقي بأي كاهن
أنا أعلم كيف هو شعورك, تشوبر
رأيت؟
مثل الأشخاص الغرباء
هل أنت متلهف حقاً لحدوث أي حادث؟
هاه؟
...جذر الشجرة المخطط الغريب ذاك
...إنه يتحرك
مالذي يتحرك, تشوبر؟
هاه؟ أوه, لاشيء
لاشيء مهم
,لو أنني قلت أن الجذر تحرك
هم سيظنون بأنني خائف وسيضحكون علي
سوف أكون شجاعاً اليوم
يجب أن يكون ذلك من مخيلتي
هناك شيءٌ غريبٌ يحدث هنا
تشوبر, لماذا تستمر بالنظر إلى الخلف؟
إن-إنه لاشيء
لاشيء على الإطلاق
ما ذلك الجذر المخطط المضحك؟
نعم
إنه غريب كليةً, أليس كذلك؟
لماذا جذر الشجرة يتحرك؟
نعم
...أنا في الحقيقة لاحظت ذلك, و
ما-ماذا؟
الرياح جيدة
الإتجاه جيد
.هذا لطيفُ جداً
.جولتنا البحرية تتقدّم بشكل رائع
لكنها بطيئة قليلاً
أيتها الملاحة, زيدي من السرعة
ذلك لن يساعد, كابتن يوسوب
أتسمحين بإعادة ذلك؟
ذلك لن يساعد
لا, ليس هذا الجزء
إن تموّج الطريق الحليبي حاد جداً ولذا فإن سفينة الدايل هي كل مايمكننا الإعتماد عليه
قاتل أيها الغراب الصغير
أوه, سانجي
أنت من الآن حارسي الشخصي
الكابتن يخاف من هذه الغابة
اخرس
في تلك الحالة, أنت يجب أن لاتكون هناك فوق وتتظاهر بأنك الكابتن
دعني أحذرك, الشخص الوحيد الذي علي حمايته هي نامي-سان
أوه, صحيح, إنه وقت تناول دواء ذلك الفارس الغريب
أين قال تشوبر أنه تركه؟
اسمي قان فال
قان فال
أوه, إنه على قمة البرميل بجانب الثلاجة
هل تذهبين وتحضرينه, نامي-سان؟
حسناً
عمي, يبدو أنك تشعر بحالٍ أفضل
نعم, أنا ممتن لمساعدتكم
طبيبنا هو الذي عليك شكره
تشوبر يحب عمله أكثر من أي شيءٍ آخر
أوه, لكنك حاولت أن تنقذ تشوبر أيضاً, صحيح؟
إذاً, أعتقد أننا متساوون
عمي؟
DisCinema.com
دعوني أخبركم قليلاً عن تاريخ هذه الجزيرة
حسناً
حتى ست سنين مضت, أنا كنت الملك
هل ضربت رأسك ياعماه؟
...لقد سمعت بأن الساحة العليا ظهرت في السكايبيا
كما تعلمون, قبل 400 سنة, في الماضي البعيد
سكايبيا كانت جزيرةً مسالمةً في السماء
المصنوعات اليدوية من البحرِ الأزرق جلبت إلى هنا من حين لآخر بواسطة تيار النوك-أب
كانت كنوزاً عجيبة بالنسبة لسكان السماء
بنفس الوقت, كل الفيرث الموجود في جزيرة السماء وصل هنا بنفس الطريقة
ولكن, كمية فيرث بحجم الساحة العليا موجودة في السماء, تبدو كمعجزةٍ مستحيلة
سكان السماء عظموها طبيعياً كأرض مقدسة وابتهجوا
...لكن كان على ذلك الفيرث سكانها الأصليون
واندلعت الحرب لإمتلاكها...
أولئك الناس كانوا الشانديان
أتعني العصابة؟
نعم
إذاً, هم كانوا يعيشون في جايا عندما كانت على الأرض؟
بالضبط
لقد قذفوا إلى السماء من غير رغبةٍ منهم
ورغم ذلك, شعبك طردهم من الجزيرة؟
نعم
لقد سرق سكنة السماء موطن الشاندين لمصالحهم الأنانية الخاصة
,وفي السنوات الـ400 التي تلت
الحرب مابين الشاندين وسكنة السماء لم تتوقف إطلاقاً
الشاندين يحاولون فقط استرجاع موطنهم
ذلك محزنٌ جداً
DisCinema.com
إذاً ذلك كان خطأك
نعم, أنتم على صواب
أوه, الدواء
المعذرة, يجب أن أتناوله
ماذا عن إينيل؟
من هو الملك إينيل؟
,حينما كنت أنا الملك
ظهر هو من جزيرة سماءٍ أخرى, مع مجموعة جنود قيادية
لقد أوقعوا أضراراً جليلةً على كل ماتحت سيطرتي وسيطرة الشاندين
وبعدها سيطروا على الساحة العليا
كان هذا قبل ست سنينٍ مضت
الآن, تقريباً الجميع مجبور على القيام ببعض الأعمال لإينيل
أنا لايمكن أن أكون متأكداً عن ماذا تكون بالضبط
,لكن, بالنسبة للشانديان, من الملك قد يكون
فإن موقفهم يبقى بدون تغيير
هم يريدون فقط استرجاع موطنهم
إذا كان أؤلئك الشاندين يريدون استرجاع موطنهم
لماذا هاجمونا عند وصولنا للسماء؟
...المنفّذون أجبروا على العمل
أحياناً يحصلون على سفينة ويحاولون الهرب...
الشاندين, بالطبع, يعتبرونهم أعداءً
ويحاولون منعهم قبل أن يتمكنوا من الفرار
ولابد أنهم قد حسبوكم منهم
هيي, الخطأ ليس شيئاً حتى يحاولوا قتل شخصٍ ما
...مساعدة اللاجئين للفرار إلى جزيرة سماء أخرى
سببٌ آخر لكوني فارساً للسماء...
DisCinema.com
لايوجد مكان في هذه الجزيرة بحيث يمكن للمجرمين التخفي عن عيني إينيل
بالنظر للأحداث, إينيل يبدو كلوردٍ شرير أو شيءٍ من هذا القبيل
هيي, هيي, هيي, أنت
راقب فمك
جلالة الملك... يشاهدنا... جميعاً
منذ متى وأنت أحد ساكني جزيرة السماء؟
الجميع...الجميع
الجميع
لقد سمع ماقلته للتو
...شرير
لا, إنه أكثر من ذلك
إينيل جعل القادمين إلى هذه الجزيرة من الخارج مجرمين
حتى يصلوا إلى المحكمة, سكان السكايبيا هم المسئولون عن توجيههم إلى هناك
...هذا أعطى ولادةً
لشعور المواطنين بالجريمة...
عندما يدرك الناس أنهم ارتكبوا عملاً إجرامياً, يصبحون ضعفاء
إينيل يعلم ذلك جيداً
إنها مثل التحكم بحياة الخراف الصغيرة
نفس الشيء تماماً بالنسبة لطريقة الملك الحقيقية
رجل مقيت جداً
,عندما نصل لشاطئ الملائكة
سيكون هذا من النعيم
من الذي يمكن أن يحزر؟
مدينة الذهب القديمة مكان مروع بالتأكيد للإختفاء
أوه, نعم
...بدوتِ. . . بالأحرى حول ليلة أمس تلك، لكن
ماهو الذهب؟
عدت ثانيةً؟
ارحل من هذا المكان أيها الرجل العجوز
DisCinema.com
يكفي, وايبر
قان فال هنا ليتفاوض
يتفاوض بماذا؟
تحرك جانباً أيها الرئيس
,أنتم أيها الرجال العجائز تريدون نوعاً من المساومة
وبعد ذلك تتوقعون أن نوافق على ذلك؟
استمع إلي, قان فال
نحن لن نتنازل حتى ولو على خطوةٍ واحدة
إذا كانت الحرب بلا معنى, إذاً أعد كل شيءٍ أخذته منها
هل لديك أي فكرة عما فعلته لشانديا؟
ماذا هناك لنتفاوض عليه؟
أنا لا أستطيع أن أعيده كله
...قوة فيرث الساحة العليا
هو شيء لاتستطيع السكايبيا الإستغناء عنه...
إنّ الناس ممتنون لبركاته
لا أستطيع أن آخذه من أناس لم يرتكبوا أي ذنب
سكان السماء لم يرتكبوا أي جرم؟
,إذا كانوا يجلسون في الجوار ويعيشون حياتهم السلمية
من الممكن أن يكون ذلك حقيقياً
لربما يجب علينا أَن نبدأَ بشمل الناس معك أنت وجيشك الملكي
ماهذا الغباء
إذا أردت أن تمسح جرائمك, تحمل الخطر
,خذ مائةً من الأشخاص الأبرياء الذين لايريدون الموت
واعدمهم في المذبح القرباني
أنا لا أستطيع فعل ذلك
إذاً هذه المفاوضات انتهت
غادر
إذا كنت لاتريد أن تفقد رأسك
انتظر, وايبر
لاتنطق بإسمي من غير سبب
...أنا
أَنا جداً مولع بعصيرِ القرع
أنا سأقتلك
انتظر, وايبر
أيها المحاربون, أعيقوا وايبر
مالذي تفعلوه؟
كاماكيري, براهم
...أنتم لا يجب
DisCinema.com
أيتها العمة, هل آيسا تبكي عادةً؟
نعم, عندما يحصل شيء فظيع في القرية
تبدأ دائماً بالبكاء
بسبب وايبر
هوش, هوش
حسناً, أنا لا أعلم
هل يحدث ذلك حقاً إذا كانت هناك مشكلة
أنت حتماً تعتقدين أنه ذلك الشخص هناك
لماذا تعتقدين أنه هو السبب؟
لأني أخافه أنا أيضاً
إنه يبدو كالشيطان
الفيرث
وايبر
لقد أخبرتك بأن ذلك هو كنز آيسا الثمين
توقفي
براهام
لن تكون هناك فرصةٌ أخرى
نحن لن نضيع هذه الفرصة
أي شخص غير مستعد لأن يخاطر بحياته, فليبقى هنا
أنا لن ألومكم
أوي, وايبر
مستعد؟
نحن دائماً كذلك
هل أنت مستعد لتترك ورائك أي شخص يسقط في المعركة؟
...فقط أولئك الذين سيخطون على رفاقهم الساقطين
ويتابعوا هم من عليهم المجيء معي...
...اليوم, أنا سوف
آخذ رأس إينيل...
اهربوا, إنه ثعبان
...حجمه المطلق
هل هذه نتيجة أخرى لبيئة جزيرة السماء؟
أنت نوع من سمك السلور؟
أنا سأقضي عليك
كيف لشيءٍ كبيرٍ مثل هذا أن يتحرك بهذه السرعة؟
سم
إنه وقت التراجع التكتيكي
DisCinema.com
بالفعل
مخيف
لاتدعوا السم يلمسكم
إنه بمثابة الموت الفوري
أوي, أيها الثعبان السام
أنا هنا
تعال واحصل علي
طعامك يهرب منك
روبن, انتبهي
محاولة جيدة
روبن, كان ذلك جيداً
...عظيم, لقد التففت نحو ذيله
تباً
من هنا, من هنا
أوه ماي
عدت للطريق ولا أحد قد رجع
من الممكن أنني قد ضعت
هل يجب أن أستمر للأمام وأنتظرهم؟
أوه لا
أنا تائه
هاه؟ هاه؟
أنقذوني
أين الجميع؟
إيه؟
إلى أين قد ذهبوا؟
لقد غابت عيني عنهم للحظة وهذا ماحدث
لايهم
إنهم يستطيعون الإعتناء بأنفسهم
أنا أتذكر الخريطة بشكلٍ جيد
سأذهب لليمين
حسناً, حسناً
هؤلاء الفتية... لقد ذهبوا وتركوني تائهاً
هذا مقرف
سأتجه فقط نحو الأنقاض وأنتظرهم هناك
يجب أن أتجه مباشرةً نحو الجنوب
وذلك الإتجاه يعتبر الأدفأ
DisCinema.com
هذا الإتجاه
شانديا بدأت هجومها
ومواطنوا البحر الأزرق انقسموا ثانيةً
عمل غير متوقع
هل يعملون بشكلٍ منفرد؟
اليوم سيكون يوماً رائعاً
كم سيبقى؟
وهكذا ابتدأت لعبة البقاء
هدفنا هو قصر الحكم
ليس مهماً ماتترك ورائك
مهمتنا أن نأخذ رأس إينيل
حسناً
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com