هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
,بحثاً عن الذهب
مجموعة نامي للهروب ومجموعة لوفي الإستكشافية انفصلا
واعدين بالإجتماع في الساحل الشرقي
في مجرى الأحداث المؤسف، بينما كانوا متجهين نحو الأنقاض إلى الجنوب
لوفي وفريقه تعرضوا للهجوم من قبل ثعبان سام وتفرقوا
أوه ماي
عدت للطريق ولا أحد قد رجع
من الممكن أنني قد ضعت
أوه لا, أنا تائه
هاه؟ هاه؟
أنقذوني
أين الجميع؟
إيه؟
إلى أين قد ذهبوا؟
لقد غابت عيني عنهم للحظة وهذا ماحدث
لايهم
إنهم يستطيعون الإعتناء بأنفسهم
أنا أتذكر الخريطة بشكلٍ جيد
سأذهب لليمين
هؤلاء الفتية... لقد ذهبوا وتركوني تائهاً
هذا مقرف
سأتجه فقط نحو الأنقاض وأنتظرهم هناك
يجب أن أتجه مباشرةً نحو الجنوب
وذلك الإتجاه يعتبر الأدفأ
هذا الإتجاه
في نفس الوقت, وايبر ومحاربي الشاندين كانوا في طريقهم نحو قصر الحكم ليتغلبوا على إينيل
ولكن, بإستخدام كل المانترا المتاحة, جعل الكهنة يفتحون محنهم عبر الجزيرة كاملةً
لعبة البقاء قد ابتدأت
القذف الخطير
عزيمة الشيطان وايبر
عندما تقابلنا أول مرة, فعلت كالمرتزقة لأنكم أنتم أناس البحر الأزرق لاتقدرون على تحمل بأس السماء
بأس السماء؟
ما ذلك الجحيم؟
همم, ربما إذا حركت ذلك البرميل هنا
برميل؟
الآن راقبوا
لماذا نعمل ذلك؟
ستعرفين قريباً
اضرب هذه الصدفة بأقوى ماتستطيع
DisCinema.com
كن لطيفاً, سانجي
إذا قمت بعمل ثقب آخر في الأرضية, سأعمل فيك واحداً أيضاً
اضرب بأقوى ماتستطيع
لا تعبث بسفن الآخرين
حسناً, إذا كنت مصمماً, ها هي قادمة
انتظر, انتظر, انتظر
أنت لست بحاجة لأن تفعلها
ما كان ذلك؟
أعلم بأني طلبت منك أن تتراجع, لكن ماحدث شيءٌ مؤسف
أنت حتى لم تحدث أي شرخٍ في الصدفة
لا... لقد بذلت كل قوتي فيها
مثل لو أنني أردت إحداث ثقب في الأرضية
أوي
يبدو كما أن الصدفة قد امتصت الصدمة
هاه؟
الآن, وجه ثقوب الصدفة نحو البرميل واضغط على القمة
أنت تعلم كيفية ضغطها كما اعتقد
هنا, صحيح؟
هذه هي دايل الصدمة
إنها تمتص الصدمات الموجهه إليها ثم تطلقها عند الضغط عليها
عادةً تثبت براحة اليد بواسطة القفازات أو الضمادات
بضربةٍ مباشرة, لديها القوة الكافية لتقضي على الشخص الطبيعي
...يوسوب, هذا الشيء
أجل, كاهن الكرة ذاك قد استخدمها
إنها ليست لكمة
الصدمة
لكن لماذا لم تقل ذلك مسبقاً أيها الرجل العجوز, لقد أخافني ذلك الشيء
لقد أحرجتني أمام نامي-سان
...لقد سمعت أيضاً أنه في قديم الزمان
كان يوجد هناك دايل بقوة فظيعة...
دايل القذف يظن بأنه يطلق مايعادل عشرة أضعاف قوة دايل الصدمة
Reject = القذف
لكن تلك القوة الهائلة تعتبر سيفاً ذو حدين حيث أنها تعرض حياة مستعملها للخطر أيضاً
حسب معلوماتي, فإنها كانت تستخدم بالفعل
هل تخبرنا بأنه توجد صدفات خطرة؟
إنها تبدو كالأسلحة
كنت أظن أن الدايل مثل أي شيء يومي
هي كذلك
لكن أي شيء يعتقد بأنه مناسب سيجد طريقةً لإستخدامه في الأغراض الخبيثة
التأثيرات تعتمد على الشخص الذي يستخدمهم
الدايل مفيدة جداً
لكنها إذا استخدمت في المعركة, فإن قوتها تدميرية
...مثال على ذلك, دايل الحرارة المستخدم في الطبخ
من الممكن أن يوضع داخل رمح ويولد الحرارة
ويصبح حينها رمح حراري
أو دايل اللهب الذي يخزن النار
بوضعه داخل فم الطير فإنه يسبب إطلاق النيران
نعم, تشوبر أخبرنا بذلك
إذاً هذا هو بأس السماء؟
أجل
أولئك القادمون من البحر الأزرق الذين لا يعلمون عن الدايل لايمكنهم اجتياز تلك الخدع
وهناك العديد من أشكال السحب الإصطناعية
الكهنة شكلوها إلى أشكال يمكنهم التحكم بها
أي واحدٍ منهم سيكون عاجزاً ضدّهم
هل هناك شيء خلف المانترا الذي يستخدمه أولئك للتنبؤ عن تحركاتنا؟
DisCinema.com
...مانترا
عن نفسي ليس بإمكاني استخدامها
بالأحرى من الصعب التوضيح
مانترا معروفة كقوة للسمع
يبدو بأنه طالما الشخص يعيش، فإن جسمه يبعث صوتاً
صوت؟
نعم, بسماع ذلك, يمكنك معرفة حركة خصمك التالية
بالتدريب, يمكن للشخص سماع تلك الأصوات حتى من مسافةٍ بعيدة
الكهنة يستطيعون السماع من جميع أرجاء الساحة العليا
إينيل يستطيع السماع عبر كامل الأرض
طبيعة تلك القوة غير معروفة
بسبب ذلك, الناس هنا لا يتمتعون بيومٍ هادئ مطلقاً
... إنني أتسائل إذا فعلوها لحد الآن
نعم, إنهم بالإنتظار
الكهنة الثلاثة ابتدئوا محنهم
و قائد المنفّذين "ياما" أخذ الـ 50 منفّذاً معه
هذه ستكون حرباً شاملة أيها الملك
هل من الضروري أن تكون هذه هي النهاية
الشانديون ومواطنوا البحر الأزرق بالكاد هم خصوم جديرون بالإهتمام
لكن المهرجان يجب أن يكون مثيراً
وأنتم...تفهمون إمكانية بأس السماء
إمكانية؟
نعم, بالضبط
أنتم سترون قريباً بما فيه الكفاية
مـــوز
...والآن
قوتنا تتشكل من 50 منفّذاً و 3 كهنة
بالإضافة إلي, سيكون المجموع 54
هناك 20 من الشاندين متوجهون نحو الجزيرة
,ومواطنوا البحر الأزرق الذين في الغابة عددهم 4
بالإضافة إلى الـ 4 الذين فروا
أو, انتظروا, إنهم 3 فقط
ذلك الرجل العجوز لن يستطيع القتال
DisCinema.com
الجميع سيكونون 81
ستكون هذه المعركة لرؤية من يستطيع الصمود
هل نستطيع التخمين كم عدد الذين سيسقطون خلال ثلاث ساعات؟
مع احتراماتي, هل ستبدأ بهذه اللعبة الآن؟
هيا تعال, خفف عنك
أوي, خمّني أنتِ
ماذا؟ أ-أنت تعنيني؟
أرجوك, أنا لا أفهم بمثل هذه الأمور
هاه؟ ماخطبكِ؟
أنت لست مرحة
فقط خمّني. أي تخمين
إذاً أنت
خمّن
حـ ... حسناً
...حسناً, الكهنة الثلاثة قد ذهبوا
والـ 50 المنفّذ أقوياء جداً...
ليس من السهل إسقاطهم
لكن الأعداء عندهم من القوة مايكفي لأن ينافسوا الكهنة
,خلال 3 ساعات, أنا أعتقد أن 30 شخصاً سيسقطون
...تاركين
ـ 50 ناجياً
إني أرى؟ هل هم 50؟
لكن أليست مرتفعة جداً؟
أنت لم تأخذ هذه الحرب بجدية
إذاً ماذا تعتقد أنت أيها الملك؟
حسناً, سأعطيكم إجابةً محددة
...خلال ثلاث ساعات, سيكون الباقي من الـ 81 شخص
خمسة ناجيين
DisCinema.com
ماذا؟
...جسدي
مـ-ماذا؟
لا أستطيع الحراك؟
يو, ضيوفنا الأكارم من شانديا
أنا أحب هذه الصورة
أتمنى أن تستمتعوا بحفلتي الصغيرة
شورا
هيي, هيي
ليس عليكم أن تقولها جميعاً
أنا أعرف اسمي, على الأقل
يبدو هذا قاسياً بالنسبة لكم
لكن هذه الأرض, الساحة العليا, مختلفة كلياً عما كانت عليه بالأمس
ليس بمقدوركم الحراك
فقط انتظروا هناك
لديكم 3 % هي فرصة النجاة لكم
محنة الخيوط...
محنة الخيوط؟
إنه متأخر قليلاً...لأن أقول لكم راقبوا خطواتكم
سحب خيطية
أوه, أنت محق
أنا معجب بذلك
إنها منتشرة في منطقتي
,رفيعة جداً لكي ترى, لكنها قوية جداً
... حتى الرجال الأشداء لايمكنهم الحراك عندما يتشابكون معها
سحبي الخيطية العظيمة
لقد تشابكتم معها عند دخولكم للغابة
DisCinema.com
انظروا حولكم
أجسادكم مغطاة بالخيوط
هذا هو المقصود بأن تدفع ثمن أخطائك
...ماعدا
أظن أن أحداً ينظر إلينا
طر, فوزا
وايبر
لن تكون أفضل مني في الجو
انتبه
تلك هي الرمح الحرارية
لماذا رميت درعك وسلاحك بعيداً؟
هل أنت مخبول؟
...لا تقل لي
...لايمكن أن تنتصر
إذا كان كتفٌ واحدٌ هو كل ماتريد...
الصدمة؟
لن تكون كافيةً لقتلي
لا, إنها 10 أضعاف قوتها
القذف
البقاء في الساحة العليا : 1 سقط
ــ 80 باقي
المعركة الأولى سببت فوضى كبيرة
لقد هزم شورا
مـ-ماذا؟ شورا-ساما؟
شورا أيضاً استخف ببأس السماء
الغبي
DisCinema.com
لكن, أليست هذه أزمة؟
لم يهزم أي كاهن في الست سنوات الأخيرة
والآن فقدنا اثنين في اليومين الماضيين
نعم
لاشيء يمكننا عمله بشأن هزيمتهم
أظن بأنهم كانوا من غير حماية ملكية
استمعوا, أيها الرجال
سوف نقاتل في المعركة ضد 20 من الشاندين و 7 من مواطني البحر الأزرق
هم لن يشكلوا أي تهديد
هم لن يسببوا أي إزعاج للكهنة
اذهبوا قدماً وأوقعوا الخراب
الـ 50 منفّذ السماويون
فقط أولئك الذين سيخطون على رفاقهم الساقطين ويتابعوا هم من عليهم المجيء معي
اليوم, أنا سوف آخذ رأس إينيل
متى ماهزمنا إينيل, لن يكون هناك سبب للحنين لحقيبةٍ من الفيرث
لحقيبةٍ من الفيرث...
وايبر, هل تحاول قتل نفسك؟
فقط حاول واستخدم دايل القذف مرةً أخرى
وسوف تفجر جسدك إلى أشلاء
ماذا عن جسدي؟
أليس هذا ماتدعوه بالعزيمة؟
إذا كان هذا كل ماتفكر فيه؟
أنت أبداً لن تهزمهم
اللقيط المجنون
مالذي تنتظرونه؟
براهام
نحن في أرض العدو
دعونا ننقسم
مايزال هناك اثنان من الكهنة
يبدو وأنهم قد زادوا من مناطق محنهم
لانريد أن نعلق جميعاً في نفس المحنة ثانيةً
يجب أن نكون أذكى من ذلك
سوف أذهب للأمام
جيد
افعل مايحلو لك
لكن عل الأقل أنا سأدعوا بأن يكون الجميع بأمان
حسناً, شباب, انتبهوا لأنفسكم
سوف نلتقي في قصر الحكم
DisCinema.com
من أنت؟
مالذي فعلته؟
هيسو
المنفّذ
صحيح
باسم الملك, نحن مأمورون بأن نطهر الساحة العليا
نحن نخبة المنفّذين الـ 50
ليس هناك مكان للإختباء
نحن نملك قوة دايل الفأس الغير موجودة في السكايبيا
أيتها الحشرة الرديئة
أعمق, أحد
دايل الفأس
درعك لن تفيد
جزر الجنوب _ تكون دافئة
بينا-بربرو _ رؤوسهم تصبح حارة جداً
وجميعهم حمقى
ماعز؟
هل كان ذلك ماعزاً؟
أين هو؟
ماعز على الأشجار؟
من هذا الغبي؟
لقد حطم آمالي
كنت أريد حقاً رؤية الماعز
المقطع الثاني
جزر الشمال _ تكون باردة
هياكوي-كوي كوي _ رؤوسهم ترتعش من البرد
وجميعهم حمقى
...هاه؟ أنت
DisCinema.com
...أنت
ماذا تفعل هنا؟
لقد حذرتك بأن تغادر هذه الجزيرة
اخرس
أستطيع أن أعمل ما أشاء
لا, لاتستطيع
هذه الجزيرة لنا, نحن الشاندين
هاه؟ حقاً؟
ظننتها للملك
فهمت
إذاً, آسف على التطفل
المقطع الثالث
جزر الشرق _
توقف
ماذا؟
لا, ليس عندي شيء للقول
وأنا لا أود الإستماع لثرثرتك الغبية
أنا سأقضي عليك
ماذا؟
إذا كان هذا كل الموضوع, كان يجب أن تقول ذلك مسبقاً
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com