هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
على متن الذهاب المرح, يتجه فريق نامي
للساحل الشرقي للهروب
و في نفس الوقت, واجه الشانديان
الكاهن شورا في طريقهم لتدمير قصر إنيل
وايبر و شورا تواجهوا في معركة كبيرة
لماذا رميت درعك و سلاحك؟
هل أنت مجنون؟
.....لا تخبرني
......تستطيع فعلها
إذا كنت تحتاج كتف واحد فقط......
صدمة؟ هذا غير كافي لقتلي!
!لا , عشر مرات هذه الطاقة
القذف
وايبر! هل تحاول قتل نفسك؟
فقط حاول إستخدام (ديال القذف) مرة أخرى!
و سينفجر جسمك إلى أشلاء
ماذا عن جسمي؟
أليس هذا ما كنت تسميه عزيمة؟
إذا هذا كل ما تفكر فيه, لن
تستطيع هزيمتهم
سأتقدم
حسناً! إفعل ما تريد
سأصلي من أجل سلامة الجميع
حسناً! إنتبهوا لأنفسكم
سنلتقي في قصر الملك
في الساحة العليا, حالياً....
سقط واحد...
DisCinema.com
و بقي 80
أعتقد أنهم من غير حماية
في نفس الوقت, أربعة من قراصنة القبعة
القشية,فريق الإستكشاف يبدأ مهمته
مهمتهم الوصول إلى بقايا المدينة
الأثرية حيث يكمن الذهب
من مذبح التضحية, إتجهوا مباشرةً نحو الجنوب
.....مباشرةً
إلى الجنوب.....
معركة السماء الضارية
القرصان زورو ضد المحارب براهام
الثالث
قف مكانك
الجزيرة في الشرق..
ماذا؟
لا, ليس لدي شيء لأقوله
و لا أشعر بأني أحب ثرثرتك البلهاء
سأتخلص منك
ماذا؟
إذا هذا كل مافي الأمر
كان يجب أن تقول
الكهنة و العصابة يستخدمون تقنيات غريبة
أنا كنت غير فاعل في جميع المعارك
إذا يجب علي هزيمة شخص من مسافة,
لا بد أن أجرب ذلك
هذا سيعمل على خدم المعدل الثاني
......أنها غير جاهزة بعد
لكن لا بد من إختبارها
هجوم الشفرة الطائرة
لا! لا, لا! ساعدوني
أتركوني! توقفوا عن ملاحقتي
إنهم شانديا
إنهم المدافعين
لم يجب أن نأتي
إن الغابة تصبح عاصفة
إنه تظهر بأنها بيوت بنيت بعيداً عن المدينة
لقد إبتلعوا بواسطة الغابة
أشك في أن بقايا المدينة لازالت سليمة
DisCinema.com
إمرأة؟
هذا الطريق يودي لقصر الملك
الذهاب لأبعد من ذلك محظور
إنزل من هناك للحظة
أنت ليس لديك أي فكرة عن أهمية
ما تحمله البقايا, أليس كذلك؟
هل تتجرأين علي؟
هل لديك ما تقوله؟ لماذا أنت هنا؟
بأمر الملك, شانديا و سكان البحر الأزرق
يجب أن يتم القضاء عليهم
هذا عمل وحشي
هل إكتفيت أيها المدافع؟
يبدو أن الآخرين تم القضاء عليهم
اللعنة! المدافعين أصبحوا مشكلة حقيقية
.....إذهب يميناً,إذهب يميناً,إذهب يميناً
إنه واحد من سكان البحر الأزرق
الذين أخبرنا عنهم وايبر
سأقضي عليه
داغر؟
هذا يعني وجود عمل
مت
.....لا أعلم ما هي دوافعك
ما هي مشكلتكم يا رجال؟
أرجوك سامحني!
أنا أستسلم! أنا أستسلم
DisCinema.com
لقد خسرت! فقط أصفح عني
مرة ثانية!؟
!هي أنت! إذا لم تكن كاهن, إذاً إبتعد عن طريقي
أنا في عجلة
......هذا اللعين
ما هذه المسدسات المضيئة؟
أين ذهب؟
أنت عنيد
آسف,لا بد أن أن أفهمك
يا ساكن البحر الأزرق,
لا تقلق! أنا أيضاً لا بد أن أعتذر
أعتقدت أنك خادم من الرتبة الثانية
DisCinema.com
!إنه حتى لم يخطو
لقد قالوا أنه توجد أنواع مختلفة من الويفر
هل أحذية التزلج هذه واحدة منهم؟
إنه يحرك جسمه بإستخدام الهواء
!و هذه المسدسات تضيء عندما يطلق النار
أنا أتهرب منه فقط
أين ذهب؟
ثلاثة سيوف؟
!اللعين
سياف من البحر الأزرق لا يستطيع
......إستعمال ويفر أو ديال
لن يستطيع هزيمتي.....
هل تعلم ما هذا؟
ماذا!؟
!معارك السماء ليست فقط القفز من غيمة لأخرى
DisCinema.com
إذا طبخته سيعمل وجبة جيدة
!أنا أتعب
!أنا أحمق
....إنه سريع و رشيق في المعركة
!و أنا تركته يصيب قدمي......
!الأن , لا بد أن أفعل شياً لهذه المسدسات
!هذه هي
إن تأثير هذه المسدسات مبالغ فيه
هذا سيء بالنسبة لك
تفحص هذه النظارات
مسدساتك المشعة لن تؤثر بي
مرة أخرى
!إنسحب طالما لا تزال تسطيع ذلك
إنهم لا يبدون مثل النظارات الشمسية
!كشفت
يبدو أنك لا تحب مسدساتي المضيئة
.السياف يعتمد على التوقبت للنجاة
.لا تعتقد أنك تستطيع هزيمتي
أنا لا أعلم ما هي دوافعك للقدوم هنا
لكن, طالما أنت على هذه الأرض فإنك تعتبر
عدواً لنا
الآن, إستسلم و مت
لا بد أن قدمك تسبب لك ألماً كبيراً
أنت تجعل من ذلك أمر جدي
إنها مستني فقط
لقد ألهاني الوحش فأصبت
هذا يدل على أني لا زلت أحتاج إلى التركيز
حسناً, يبدو أنها فرصة جيدة لتجربة تلك التقنية
DisCinema.com
هل أدعه يطلق؟
تهرب؟
الرؤية
السمع
الشم
الذوق
اللمس
التفكير
....وحتى الحواس الست الفانية
جيد
شيطان
محايد
ما هذا الهراء؟
و أيضاً, حتى النقاوة و الفساد
الأمنيات الست و ثلاثون الأرضية في هذا العالم
أنا أوجه فوهة المدفع عليك
أنت مسدس
أنا مدفع
في التوقيت و القوة سلاحي يتفوق على سلاحك
.....لقد كنت جيداً, لكن
ستسقط
مدفع؟
هل فقد عقله؟
كيف يكون لديه سلاح كهذا؟
.....هل رأيت
هجوم الشفرة الطائرة؟.....
!ما هذه المزحة
مدفع ال36 رطل
هذا مؤلم
هذا ليس أمر شخصي
أنا لن أموت لأن شخصاً قال ذلك
سأقبل التحدي
البقاء
...اللعنة
...أنا حتى لا أعرف إلى أين أنا ذاهب
!يا فتيان
!لوفي
!زورو
!روبين
...يبدو أني تركت هنا لأموت
هل سأذهب للجنة عندما أموت؟
DisCinema.com
من الممكن أن الدكتور ينتظرني هناك
لا, أنا لا أستطيع التفكير بهذه الأمور
أنا طبيب! و الأطباء لا يفكرون في الموت
أنا أتسائل عن ماهية الجنة
إنتظر لحظة
أليست هذه الجنة؟
هه؟
من أين أتى هذا الحطام؟
ممكن أن يكون الآخرون هنا
أنا ذكي جداً, أنا أذهلت نفسي
أوه, لا بد أني أول من وصل إلى هنا
لا بد أنه أنفي
أنا الأول
تانوكي:راكون-كلب لديه القدرة على التحول
تانوكي
هذا لا يجدي معي
....لماذا... أيها
!سانجي
!تماسك يا سانجي
DisCinema.com
!ما المشكلة؟هيا سانجي
أنا لا أستطيع سماع قلبه
غير ممكن
رجل أحمق
حتى أني لم آتي لأذيتك
إذاً لماذا أتيت؟
يا له من ترحيب بارد
لقد مضت ست سنين, أليس كذلك؟
الملك السابق, قان فول
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com