هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما كان علي المجيء
انزل من هناك حالاً
سأقضي عليكم يامواطني البحر الأزرق
هذا عمل وحشي
هل سمعت بهجوم الشفرة الطائرة؟
مدفع البازوكا الحارق
لوفي
VS
شيطان الحرب وايبر
اللعنة
...ذلك الرجل
قد...قتل سانجي من البداية
ذلك غير جيد
قلبه مازال لاينبض
أوي, سانجي
سانجي
تباً
...فقط لو كان تشوبر معنا
انتظر لحظة, يوسوب
ذلك هو الجزء الأيمن
قلبه في الجهة اليسرى
إنه ينبض
الحمد لله
لقد رجع من الموت
DisCinema.com
لكن هذا أمر جدي
من الممكن أن يموت
ماذا؟
تباً
ذلك سيء
إينيل
لست بحاجة لأن تستاء لهذا الحد
نحن لم نرى بعضنا من مدة طويلة
لماذا لا تشعر بالسعادة لذلك؟
حسناً, قان فول؟
هـ-هيي, أيها اللقيط
مالذي فعلته لسانجي؟
ف-ف-ف-فقط جرب ذلك مرة أخرى
الـ 8,000 زهرة خاصتي ستحيط بك وتقضي عليك
لكن...إذا ذهبت الآن, سوف أدعك تعيش
ماذا عن ذلك؟
لقد...هرب؟
شيطان
...ابقي صامتة
ولن أعمل لكِ شيئاً...
مفهوم؟
جيد
من هذا الرجل؟
مالذي عمله للتو؟
مالذي تعنيه بقدومك هنا؟
,في الست السنين التي سيطرنا فيها على الجزيرة
كان أتباعك السابقون يعملون لدي بجد
...المدافعون تحت قيادتي
قوتهم مثيرة للإعجاب
حقاً, رجال موهوبين
...لكن الآن, هذه السنوات الكئيبة الست من الأشغال الشاقة
أخيراً أتت لنهايتها...
إذاً, وكذلك حاجتي لهذه الجزيرة
لقد جئت هنا لتوديعك
هذا كل شيء
يجب أن أقول بأن ناس السكايبيا جهلة بمنتهى السعادة
إنهم يرون هذه الجزيرة ليس أكثر من كتلة فيرث
ماذا تعني بذلك؟
...سبب احتلالنا لهذه الجزيرة
...سبب قدوم سكان البحر الأزرق هنا
...وسبب استمرار الشانديان لإستعادتها
بمعنى آخر, السبب الوحيد الذي من أجله أراد الجميع هذه الجزيرة
نريد المدينة التي إزدهرت على هذه الجزيرة منذ عهد بعيد على البحرِ الأزرق
مدينة الذهب الأسطورية
آخر ماتبقى من شاندرا
ذهب؟
ما ذاك؟
لهذا ناديتكم بالجهلة بمنتهى السعادة
...الوحيدين الذين لايعلمون بوجود الذهب ولايقدرونه
أشخاص مقيمين فيها وتحت أنظارهم...
المثير للإنتباه, أننا في نهاية اللعبة
الشخص الذي سينجح في لعبة البقاء هو من ستكون له الأحقية بإمتلاك الذهب
هل بمقدوركم السماع؟
الصوت المبتهج من مهرجاننا
ولأهمية الحدث, أنا أيضاً ثابت فيه
DisCinema.com
يجب علي أن أذهب
انتظر, إينيل
المدافعين! هل ستطلق سراح المدافعين؟
هذا شيء لايعلمه إلا الملك
انتظر, إينيل
...لقد اختفى
يوسوب
!الحمد لله! قلبه مازال ينبض
استسلم
ليس مهماً ماتصوبه إلي, أكانت بندقية أم مدفع
أنت لاتقدر حتى على خدشي
إذاً الأمر هكذا
حان الوقت لتغيير الأسلوب
ماهذه الرائحة؟
دايل الريح هذا يحتوي على غاز
هذا السلاح يُعرف بالبازوكا الحارق
,بإشعال الغاز المتصاعد
يطلق لهباً أبيضاً مزرقاً الذي يحرق كل شيءٍ أمامه ويحوله لرماد
DisCinema.com
ما ذالك الشيء؟
لقد سبب حريقاً خلال تلك الشجرة الضخمة
هاه؟
!لقد ذهب
إلى أين ذهب ذلك الفتى؟
كان ذلك قريباً
...إذا كنت تحب البازوكا
بازوكتي أكبر
قبعة القش
DisCinema.com
!قبعة القش
!تباً لذلك الفتى
مالخطب ياقبعة القش؟
أنا أعلم أنها لم تكن كافية لقتلك
نعم
لم تكن بتلك اللعنة مباشرةً
ما-ما-ماهذا الشيء؟ ماذا؟ ماذا؟
ماذا جرى؟
أين ذهب قبعة القش؟
على كلٍ
إنه ليس الوقت الملائم لإهدار طاقتي عليه
DisCinema.com
الأكثر أهمية
أحتاج لأن أحتفظ ببعض القوة حتى أصل لإينيل
,إذا استخدمت القذف مرةً أخرى
جسدي سيتحول إلى أشلاء
...فقط انتظرني
إينيل
هل هذا يكفي؟
اللعنة, لانستطيع أن ندعه يتقدم أكثر
اخرس
أنا هنا من أجل رأس إينيل
أنتم في الطريق
واحدة أخرى؟
هؤلاء المدافعين الحمقى لن يضيّعوا وقتي
لديك قذائف غير عادية هناك
لاشيء بتلك الكثافة موجود طبيعياً في السماء
هل هم مصنوعون من مادة الفيرث تلك, الحديد؟
لقد قمت بعملٍ سريع مع رجالي
,أظن بأنك أحد أقوى محاربي الشاندين
جينبو
"قائد المدافعين "ياما
اغرب عن وجهي
DisCinema.com
...تباً لك
...أنا لن
أموت هكذا...
أوه, مازلت حياً؟
عنيد, كما توقعت
جيد جداً
,لتهنئتك على عزيمتك القوية
سأنهيك بواسطة فأسي
اللعنة عليك, ياما
جبل الفؤوس
مثير للشفقة
وبعدما قطع كل تلك المسافة؟
ماذا؟
من أنتما؟
لاتسألي أسألة غبية
نحن المدافعان التوأم
كيف تغلبتم على ساتوري, أخانا الأكبر؟
من أخوكم؟
أنا لا أعرفه
ألا تعرفين بحق الجحيم
اسمي هوتوري
واسمي كوتوري
وأخونا الثالث قد هزم من قبلكم
مثلما أخبرتكم, أنا لا أعرفه
ساتوري كان أحد الكهنة الأربعة الذين يخدمون إينيل
والغابة المفقودة هي منطقته
إذاً, هو الكاهن الذي تغلب عليه لوفي والرفاق؟
نعم, الأخ الأكبر لهؤلاء الإثنين
حسناً, انظروا لذلك
أنتم حقاً تعرفون
سوف نجعلكم تدفعون الثمن
بـيــيــر
يجب أن نتعامل مع هذين الإثنين بسرعة ونتابع إينيل
إذا لم نفعل, فإنه قد يؤذي أتباعي السابقين
قفي جانباً, عزيزتي
حتى مع جراحي, أنا لن أهزم من مثل هذين الإثنين
لا
...أحياناً, من واجبي
حـمـايـتـهـم
DisCinema.com
جيد جداً
في البدء, علينا أن نعرف ما نوع الدايل الذي يستخدمانه
صحيح
دعنا ننتقم لأخانا
توقفت أخيراً
أين أنا؟
أأأأأوي
شباب؟
أنتم هنا؟
إنه أنا
إذا كنتم هنا, أجيبوني
...أظن بأنهم ليسوا هنا
أين؟
أين ذهب؟
...جـ-جيداتسو-ساما
عـ-عيناك مطويتنا للخلف
ليس بمقدورك النظر للأمام بهذه الطريقة
كم أنا مهمل
أرجوك انظر لهذه الصورة
هنا
ذلك رجل الفرو الصغير
إنه أحد مواطني البحر الأزرق
ماذا؟
أليس هذا تانوكي؟
تانوكي؟
لا, هذا ليس حيواناً برياً
لا مجال للشك بأن هذا المخلوق قد أتى من البحر الأزرق
لوفي
DisCinema.com
أين أنتم؟
زورو
هل ماتزال نائماً؟
روبن
تعالي بسرعة
ألا يوجد أحدٌ هنا؟
أليس هذا المكان المفترض أن نتقابل فيه؟
أوي, شباب
إنه أنا
أين هو؟
إلى أين ذهب؟
مخيف
مـ-مالذي يجري هنا؟
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com