هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
,أثناء محاولتهم للهروب من الساحة العليا
فريق نامي قابل الملك إينيل, الذي عرض بعضاً من قوته المرعبة
أثناء ذلك, أفراد فريق الإستكشاف الأربعة تفرقوا وهم في طريقهم نحو المدينة الأثرية
تورط لوفي لاحقاً في معركةٍ مع محارب الشاندين, وايبر
واجه فريق نامي بعدها أعداءً جدداً
ألا تعرفين بحق الجحيم
اسمي هوتوري
واسمي كوتوري
وأخونا الثالث قد هزم من قبلكم
وبعدما أصبح تشوبر موقناً بأنه تائه, وجد نفسه وجهاً لوجه مع الكاهن جيداتسو
إلى أين ذهب؟
مخيف
محنة المستنقع
تشوبر
vs
الكاهن جيداتسو
هذا هو... نصب المدينة التذكاري
أسلافهم لابد وأنهم نصبوه بعدما سقطت المدينة
DisCinema.com
شاندرا
كان هذا هو اسم المدينة الأثرية
سنة 402 من تقويم قابيل
المدينة كانت في قمة إزدهارِها قبل أَكثرِ من 1.100 سنة
وبعد ذلك سقطت من 800 سنة مضت
...السنوات الـ 100 من التاريخ التي اختفت من العالم بدون أثر
ربما هذه الجزيرة تحمل بعض المعلومات عن التاريخ الغير معروف والغير موجود على البحر في الأسفل
هذه هي الخريطة الكاملة لشاندرا
ربما سوف أحصل على شيء إذا توجهت لمركز المدينة
بعض الأدلة عن التاريخ الخفي الغير معروف
من هناك؟
ماي, يالك من شابة لطيفة
هل أنت شخص آخر من خدم الملك؟
خادم؟
أقفلي فمك
أنا زعيم المدافعين في جيش الملك إينيل, ياما
إذاً, مالشيء الذي جئت من أجله, سعادة زعيم المدافعين؟
سترين قريباً مايكفي
إلى أين ذهب؟
تقنية الإختفاء, لامجال للشك
هذا الشخص طوى عينيه للخلف
تلك العينان البيض مخيفة
جيداتسو-ساما, إذا لم توجه عينيك مباشرةً للأمام, لن تستطيع حينها النظر لعدوك
يالي من مهمل
هل هذا الشخص أحمق؟
عدو؟
فهمت الآن
أنت يجب أن تكون أحد الكهنة
هذا صحيح, هيسو
أنا حارس السماء, جيداتسو
كاهن في خدمة جلالة الملك إينيل
أنا أتحكم بمحنة المستنقع في الساحة العليا
قل شيئاً أيها الأبله
جيداتسو-ساما, إذا لم تتحدث, فإن العدو ليس بمقدوره سماع شيء
يالي من مهمل
كيف بمقدورك نسيان ذلك؟
أنصحك بأن تراقب خطواتك جيداً
هذه المنطقة الآن هي أرضي
كل ماحولنا هو عبارة عن سحب مستنقعاتية
%فرصة النجاة 50
يالي من مهمل
مستنقع؟
محنة المستنقعات
[أنت تغوص]
غبي, أنا لا أتأثر بذلك
واو, رائع
شيء يتفجر من قاعة قدميه ويستخدمه للطيران
واو, يبدو فظيعاً جداً
شيء يخرج من يديه أيضاً
تانوكي واحد من غير المحتمل أن يسبب المشاكل لي
خذ هذه
إنها تمتلك كثافة السحاب وخصائص المستنقعات
لمسة واحدة ولن يمكنك الهروب
جيداتسو-ساما, لا , لايفترض أن تستهدفني
لايمكنه التخلص منها
DisCinema.com
هذا صحيح. إنها سحابة
إذا حاولت أن تدفعها, فإن يديك تمر من خلالها فقط
تكافح أكثر, تصبح ممتصاً أكثر
يجب علي أن أنقذه
أنت هناك, تانوكي
مخيف
إذا أصابتني, سأموت
أوي, هل أنت بخير؟
استيقظ
أوي
يجب أن تتنفس
لا تمت
رائع, أنت حي
لقد أنقذت حياتي
...تسمح لنفسك أن ينقذك العدو
ليس عندك كرامة
بل لديه
وتجرأ أن تدعو نفسك أحد مدافعي الملك الـ 50
قل ماتريد
حصلت على مايكفيني. أنا لن أخدمك مجدداً
أنت ستموت بواسطة دايل الفأس تبعي
عظيم, سنعمل كفريق ونقاتله مع بعض
تعال, نحن لسنا خائفين منك
جيد جداً
هذا هو الدايل النفاث الخامد
بإستخدامه, أستطيع أن أوجه لكمة سريعة قبل أن يعرف الخصم حتى أنه قد هزم
DisCinema.com
الجانب السلبي الوحيد فيها, أنها تمزق ثيابي مسببةً ثقوباً بها
هذا الكاهن؟
إذا لم أخرج من هنا بأقصى ماأستطيع, أنا سأموت
لا أستطيع الركض على السحاب
سحب المستنقعات مفخخة في كل مكان
يجب أن أركض على الأنقاض ومنها إلى الغابة
أين تظن بأنك ذاهب, تانوكي؟
تأثير كرة الطاقة لن يدوم أكثر من ثلاث دقائق
مما يعني أنني إذا لم أخرج من هنا خلال ثلاث دقائق, فإنني سأقتل
إذاً, لقد أكلت فاكهة الشيطان من نوع الزون؟
لاتفكر بالهرب
مرةً أخرى
اللعنة, أيتها الحقارة الصغيرة
نقطة الضعف. يجب أن يكون لديه نقطة ضعف
أي شيء
سأجد فرصة وأخرج من هنا
حتى مع... دفاعاتي
DisCinema.com
أين تعتقد بأنك موجود؟
لا تخرب هذه الأجزاء التاريخية؟
بدلاً من أن تقلقي على هذا الحطام, يجب أن تكوني قلقةً على نفسك, آنستي
أوه لا
أنت... غبي
ألن ينتهي هذا الكهف؟
ليس هناك مشكلة كم سأمشي, إنني لا أجد طريقاً للخروج
أنا جائع
لكن لايبدو بأن هناك شيء في الجوار يمكن أن يؤكل
أتسائل ماذا يفعل تشوبر والآخرون هناك
من الممكن أنهم قد توجهوا لمدينة الذهب من دوني
...قدميه
إني أرى نقطة ضعفه
هل بالإمكان أن أفلت؟
الرؤية عندي بدأت بالغشاوة
مازال بإمكانه المشي؟
DisCinema.com
ساقاي تنهار
وتأثير كرة الطاقة سينتهي عما قريب
هذا صحيح
أنا لن أهرب
أنا سأتغلب عليه
هيي, أيها اللعين
مالذي تظن بأنك فاعل؟
أنا دائماً أهرب من البداية, ولذلك يحميني الجميع
لهذا هم لايستطيعون الإعتماد علي
سوف أرفع علم القراصنة هنا
لقد اختار الموت البشع
الجو هو مكاني
أمازلت لا تفهم؟
تعال
أكان هذا؟
لقد انتزع حذائي؟
اللعنة, تانوكي
أنت مجرد حقير صغير
أنا وحش
DisCinema.com
و أنا قوي
الوحوش الضعيفة تزأر عالياً
لقد شوشت على نفسي وفقدت السيطرة على المانترا تبعي
لقد أخطأ
كان ذلك قريباً
أنا سأعيش
الآن أنا قرصان أيضاً
لقد سقط مباشرةً إلى بقعة المستنقع
هذا مريح
لا تصعد مرةً أخرى
فقط...تابع الغوص
إنه يتحرك
مايزال حياً
!يالي من مهمل! أهزم من تانوكي
حينما أغوص في بقعة المستنقع بشكلٍ مهمل, يجب علي الهرب
لاتصعد ثانيةً
!غوص! غوص
الهرب بواسطة الدايل الحليبي
!واو, لقد غاص بسرعة
!يالي من مهمل
عظيم, لقد هزمته
صوت كاهن آخر اختفى
!هذا سيء! يجب أن أصل للآخرين
هيي, مالذي يجري؟
المحرك يتعطل في وقتٍ كهذا!؟
!هيا, تحرك! هيا
إنها المرة الأولى الذي أستخدمه, والآن علي إصلاحه؟
لا أستطيع عمل ذلك
DisCinema.com
النجدة
!أرجوك, فقط اتركني لوحدي
!والدي, أرجوك أسرع
إني أعلم. أرجوكي تمسكي جيداً
كونيس-سان, هانحن ذاهبون
حسناً
!الآن, كونيس-سان
!حسناً
!من هنا! أمسكي بيدي
ماي, كان ذلك خطراً حقيقياً
الحمد لله
أنت طفلة من الشاندين, أليس كذلك؟
لايجب عليك أن تخافي
...نحن لسنا
!أنا لست خائفة
أنا محاربة شاندرا
...أنتم السماويون لاشيء لكن
.اسمها سو. يبدو بأنها قد أحبتك
سو؟
اسمي كونيس
مرحباً, أرجوكي بأن تناديني باقايا. أنا آسف
ما اسمك؟
أنا آيسا
...هيي, أنا آسفة لسؤالي بعد مساعدتكم لي, لكن
هل تستطيعون أخذي للساحة العليا؟
حتى ونحن نتكلم, جميع الأصوات أخذت بالإختفاء
!إني أخبركم الحقيقة
حتى من هذه المسافة البعيدة, أستطيع سماع أصواتهم
أصوات كثيرة
في الواقع, نحن متوجهون أصلاً إلى الساحة العليا
نظن بأنه يجب علينا أن نخرج قراصنة البحر الأزرق من السكايبيا
DisCinema.com
تعنين أولئك الأشخاص الذين على السفينة
نعم
هم يحاولون الخروج من الغابة الآن
هل تعرفين أين هي سفينتهم؟
أجل
والدي
نعم. أنا آسفة, لكن خذنا هناك رجاءً
طبعاً
أخيراً أصبحت قرصاناً
بدلاً من مراقبة الآخرين, أنا سأبحث عن الذهب
سوف أفاجئهم بحق الجحيم
ذلك المكان يبدو مريباً لي
من الممكن... أن الجميع متواجدون هناك
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com