هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
ملاحظة
تم استبدال كلمة الإله بــ الملك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة الملك ، أبار يارد
في وسط الأكوام المترامية أحاط جاك العملاق
بعدة رجال انشغلوا بالقتال
وسط معركة عنيفة للبقاء
فتاة الشانديا المحاربة، لاكي
سقطت على يد الملك اينيل
لاكي
في هذه الأثناء، ابتلع الثعبان
... نامي، قان فيل، و آيسا
الذين قابلوا شخصاً غير متوقع في معدته
جرح هجوم النصل
زورو ضد الكاهن أوم
تباً
أولاً يجب أن أقتل...ِ
هل قتلته؟
ألم يمت بعد؟
إذا سأستمر بالإطلاق عليه حتى يموت
سحقاً
إن امتداد سيف الكاهن يسبب ألماً في المؤخرة
أول شيء علي فعله هو قتل ذلك الثعبان
يجب أن أخرج نامي و ذلك
الفارس الغريب من بطنه, وإلاّ
حسناً, إذا كان قد ابتلعهم فقط فعلى
الأرجح أنهم لم يموتوا بعد
ولكنهم لن يصمدوا إلى الأبد, إنها مسألة وقت لا غير
ها قد أتا
DisCinema.com
أين ذهب ؟
لن تستطيع الهرب من هجومي
فالهالكون لا يستطيعون تجنب حتمية الموت
فهذا قدرك, عليك تقبله
لكن توضيح هذه المسألة تضييع للوقت
على الأرجح أنك لا تعرف كثيراً عن موضوع الموت
هذا من جهلك
أنت قلق على الذهب على حساب نفسك
لا تستطيع أن ترى المصير المحيط بالكل...ِ
و ها أنت بالكاد تستطيع العيش
كم هذا محزن؟
أين هو يا ترى؟
إلى أين ذهب؟
من أين سيهاجمني؟
ما الذي يجري هنا!؟
كيف باستطاعته أن يعلم بمكاني!؟
وكأن باستطاعته رؤيتي من خلال الجدران
من هذا الرجل ذو النظارات الشمسية
مُت، يا ساكن البحر الأزرق
ليس لدي الوقت لألعب معك
صوت آخر اختفى
على ساحة الخراب العليا، بقي...ِ
خمس رجال، وحيوانين
بل...ِ
استعد للموت، أوم
أربعة رجال، و حيوانين
ما-ماذا؟
جدار حديدي
هذا السيف صنع من غيوم حديدية
هل ظننت أن الغيوم مادة جامدة؟
أيها..!ِ
تباً... لا يمكنني أن أخدعه
و لكن لماذا؟
إنه يتوقع كل حركة أقوم بها
ماذا بك؟
إذا استخدمت الـ كاتانا ، فستكون على
مقربة من إلحاق الأذى بي
أنت مخطئ في هذا
سيقطعه
تباً
إنك تمتلك تقنية مثيرة ، يا ساكن البحر الأزرق
ولكن هل ستبقى تجرب التقنية ذاتها
حتى و إن لم تستطع رؤيت مكاني
فأنا أستطيع تحديد موقعك، فهل ذلك سيعلمك شيئاً
هذه هي قوة الـ مانترا
DisCinema.com
م-محارب الشانديا لا يخاف من الكلاب
صوت آخر اختفى
إذا بقي، ثلاث رجال ، و حيوانان
ولكن ليس لمدة طويلة
سيصبح قريباً، رجلان ، وحيوانان
يبدو أنك نقطة حيوية في البحر الأزرق
وكذلك طاقمك...ِ
لكنني سبق و أن قررت أن أضرب قلبك
صلِّ للملك، يا ساكن البحر الأزرق
غبي
لن أصلي للملك مطلقاً
كم هذا محزن؟
في النهاية، الفرق الوحيد أنك
تموت الآن أو لاحقاً
حسناً، افعل ما تريد فعله
لقد تعبت من سماع وعظك
حتى و لو كنت تستطيع رؤيتي
فإن امتداد سيفك سيطلعني
على مكانك
اللحظة التي تعلم فيها بمكان
هي اللحظة التي ستموت فيها
عمر واحدة، 36 أمنية
عُمران، 72 أمنية...ِ
ثلاثة أعمار...ِ
108 أمنية
الغيوم الحديدية تقطّعت
DisCinema.com
لا! لا! لا! لا!ِ
نهاية مسدودة
هذا الكهف الغريب يتصرف بعنفوانية
كما قلت ، هذا ليس كهفاً
هذا المكان داخل معدة الثعبان
آه، نامي، هل أنت بخير؟
نامي
هيه نامي استيقظي
أنا هنا
اتركني
هل تحاول أن تخنقني ؟
إذاً أنت بخير
ما - ما الذي تفعلينه ، أيسا؟
إنه عدونا
أحد الأعداء الذين سرقوا أرضنا
سـ ...سأقتله
DisCinema.com
هيه
ماذا ستفعلين بقتلك لهذا
الفارس الغريب هنا؟
قبل مجيء اينيل، كان زعيم
ساكني جزيرة السماء
لقد اغتصب ساكنو جزيرة
السماء أرضنا نحن الشانديا
هل حدث هذا قبل 400 سنة؟
لا يبدو أنه المسؤول عن ذلك
سأضحي بحياتي إذا كان ذلك سيشحن غضبك
لكن، التضحية بحياتي أنا فقط
لن يخرج هذه الرغبة منكِ
العداء بين الشانديا وساكني جزيرة
السماء لن يحدث أي تغيير
أسلافنا سرقوا أرضكم أنتم الشانديان
كيف بإمكاني التعويض عن ذلك؟
لم أجد أي طريقة لذلك
الوقت ما زال يمضي، و أنا لم أفعل شيئاً
أصبحت عاجزاً
لو كنت قادراً، لأحنيت رأسي
لكل واحد منكم
محاربو الشانديان الذين حاربوا وماتوا قبل 400 سنة لاستعادة أرضهم...ِ
أقدم لهم أصدق إعتذاراتي
الفارس الغريب يخاطر بحياته ، حتى يعيش كل الناس على السماء مع بعضهم بسلام
ولكن، إذا كنت...ِ
كيف لنا أن نعيش في سلام...ِ
مع هؤلاء الناس السيئين!؟
إنهم ليسوا أناساً سيّئين
الأناس السيّئون هم الذين يرفضون التعايش مع الآخرين
هل أنا مخطأة؟
آيسا
DisCinema.com
لـ - لماذا أوقفتني؟
أحمق
لقد إعتذر
لذا لا يوجد سبب لقتله
مدينة الملك، شاندرا
الجرس الذي يفترض به أن يكون هنا في قلب المدينة اختفى
لربما كان هناك بونقليف مكتوب على برج الجرس الذي يحمله
إذا كانت نظريتي صحيحة
فهذه المدينة سقطت و هي تحاول حماية ذلك البونقليف
برج الجرس الذين كان البونقليف مكتوب عليه، يجب أن يكون مخبئاً في مكان ما
و لكن لو كان موجوداً، فأين يمكن أن يكون مخبئاً؟
اوه، ما هذا؟
سكة حديدية؟
كانت تستخدم لنقل شيءٍ ما
ما تزال جديدة
ماذا كانوا ينقلون يا ترى؟
أليس هذا رائعاً؟
حتى بعد أن قذفت في إلى السماء، ما زالت هذه المدينة القديمة موجودة بعظامها
شاندرا
و لكن حتى بالنسبة لمدينة اسطورية فلا يمكن أن تظهر عَظَمَتَها إذا كانت مغطاة بالغيوم
أنا هو من اكتشف هذه المدينة
أسلافي الأغبياء
لم يلاحظوها أبداً
و أنت من تكون؟
الملك
لقد أثرتِ إعجابي
DisCinema.com
يبدو أنك عالمة آثار من البحر الأزرق
لقد أضعنا شهوراً عديدة ببساطة، لتحديد مكان هذا الخراب
أرى أنه من السهل العثور على هذا المكان، إذا قرأت مخطوطاته
لكن الذهب الذي تريدينه ليس موجوداً هنا بعد الآن
لقد تأخرت عدة سنوات
ذهب؟
بما أنك قد ذكرته، لا أرى أياً منه
إذاً أنت الذي أخذته
هذا ما يجب أن يحدث
هذا المعدن الشهير يناسب شخصاً مثلي
إذاً، هل أخذت الجرس الذهبي الذي كان هنا؟
هه؟الجرس الذهبي؟
هه؟ إنه لا يعلم
هذا مثير للإهتمام
أنتي!ِ
ماذا عرفت بعد قراءتك للـ قليف؟
لا شيء، لسوء الحظ
إذا لم يكن هنا عندما أنت وصلتَ
إذاً فهو لم يصل إلى السماء
فخر الشاندرا
الجرس الذهبي العملاق الذي يحيي البرج الذي كان يحمله
لقد كنت مهتمةً ببرج الجرس
لا, انتظري, إنه هنا
إنه هنا، في السماء
كان ذلك قبل 400 سنة, في اليوم الذي طارت فيه هذه الجزيرة إلى السماء
هذا اليوم الذي خرج فيه ملك جزيرة أبار يارد إلى الوجود
رنين الجرس العملاق يمكن أن يسمع في كافة أنحاء الأرض
شيوخ هذه الأرض أسمتها...ِ
أغنية الجزيرة
إذاً هذا هو
الجرس كان مصنوعاً من الذهب
رائع...ِ
اللعبة ستنتهي قريباً!ِ
بقيت ثمانِ دقائق
بينما نحن ننتظر، أقترح أن نبحث في هذه الجزيرة...ِ
عن الجرس الذهبيّ
الجرس الذهبيّ وصل إلى السماء
إذاً هل البونقليف!ِ
أسمع صوت دودة على حافة الجزيرة
أرجو أن تصمدا، يوسوب-سان، سانجي-سان
ألم يستعيدا وعيَهُما بعد؟
ولكن...ِ
ولكنهم سيتعافون قريباً، أبي
بالطبع
DisCinema.com
إنهم يمتلكون قلباً رحيماً
لا يوجد سبب لعدم تعافيهم
كونيس-سان
أملي، أن يسود السلام الجزيرة
أستطيع أن أساعد الناس حتى يستمتعوا بتواصلهم مع بعضهم
و أنت أيضاً
أبيِ
ماذا هناك؟، سو
هل حان موعد طعامك؟
سو، ماذا يحدث؟
هل تشتكي من ألم ما؟
هل أنت...؟
قبل 6 سنوات، كنت واحداً من الذين يقاتلون بجانب قان فيل- ساما
هذا يعني أنك واحد من مدافعي الملك
نحن... حبسنا في كهف...ِ
سيدي، ماذا حدث؟
كونس-سان، أحضري الإمدادات الطبية! بسرعة!ِ
حسناً أبي
إ-إنتظري
لدي زوجة و أطفال على جزيرة الملائكة
نعم، فالكل قلق عليكم كلكم
أرجو أن تحذرهم
اينيل...ِ
سيرجع كل شيء
سكايبيا ستسقط إلى البحر الأزرق
هذه الجزيرة ستُدمّر
مـ -مستحيل
لا يوجد هناك وقت
أسرع بإنذار الجميع
اينيل...ِ
سيمحي كل شخص في السماء من الوجود
سيمحي كل شخص من السماء؟
أ-أرجوك، انتظر
إذا فعل ذلك
فسيفقد الملك اينيل المكان الذي يعيش فيه
لديه سفينة
سفينة الحكمة
DisCinema.com
سفينة... الحكمة؟
ما الذي تفـ ...ِ؟
طوال 6 سنوات ، أجبرنا على صنع تلك السفينة حتى تستطيع الطيران في السماء
أملي، أن يسود السلام الجزيرة
أستطيع أن أساعد الناس حتى يستمتعوا بتواصلهم مع بعضهم
و أنت أيضاً
أبي!!ِ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com