هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة الملك, الساحة العليا
زورو اشتبك مع الكاهن أوم في الحطام العلوي
,وايبر حاول شق طريقه نحو معدة الثعبان
حيث لوفي والآخرون محصورون
...بعدما اكتشفت أنقاض شاندرا, مدينة الذهب, نيكو روبن
وجدت نفسها وجهاً لوجه مع الملك إينيل...
أثناء ذلك, علمت كونيس بسر الملك إينيل المفزع
سكايبيا سوف تلقى أرضاً إلى البحر الأزرق
هذه الأرض سوف تدمر
والدي
انهيار الحطام العلوي
نهاية الخماسي
DisCinema.com
...والدي
...سوو
ليس لدينا المزيد من الوقت
...إينيل
إينيل سوف يفتك بجميع الأشخاص الموجودين في السماء
سكايبيا سوف تلقى أرضاً إلى البحر الأزرق
هذه الأرض سوف تدمر
...لا يوجد
لدينا الوقت للبكاء...
ليس لدينا وقت
يجب أن أقدم ماأستطيع
يجب أن أحذرهم
اعتني بهم, سوو
يجب علي أن أذهب
يجب أن أحذر الجميع. لقد قدم حياته لإخبارنا
يجب أن يعلم سكان الجزيرة بهذا
تلك الحركة أقوى مما ظننت
يظهر أنني مازلت بحاجة لتمارين أكثر
على الأقل, تبدو مطمئنة الآن
اجلس
إنه يفعل مايطلبه أي شخص
اضرب رأسك وخذلك غفوة صغيرة
في ذلك الجانب, يوجد الثعبان وفتى البازوكا
يجب أن أسرع
ليس لدي الوقت للعبث معك
يجب أن أقضي عليك
تألم في مؤخرتك
مت حالاً
بعد كل تلك القذائف, فإنه لم يتأذى بعد
آسف, لكن وقت موتك قد حان
حتى هذه لم تجدي نفعاً
اللعنة! حراشفه صلبة جداً
!جييز
مالذي يجري؟
فقط ماذا يفعل أولئك الشبان في الخارج؟
أوي, فليساعدني أحدكم
!أوي
نامي, من الأفضل أن تكوني علي قيد الحياة
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
رحمة
مددت يد الإنقاذ إلى الدودة التي تتلوى متألمةً وحرّرتها
هذا واجب الملك, بعد كل شيء
...يبدو بأن الفتاة ما زالت تتجول لغاية
لكنه الوقت ليستمع الجميع للمفاجئة
سوف يتعلمون ما معنى اليأس
...هذا الرجل
يمتلك قوة هائلة...
والآن, نحن مستمرون في النقصان بسرعة
هل يجب أن ننهي هذا؟
إن الخطة النهائية جاهزة لكي تنفذ
الخطة...النهائية؟
الملك يستدعيكم الآن
اظهروا أمامي أيها الهالكون المتواضعون
ماذا؟
ما هذا؟
...لقد أرسلت دعوة
لطاقمك للمجيء إلى شاندرا...
...قدرة هذا الرجل
مفزعة...
الأرضية تتدمر
إينيل
الوحيد الذي يستطيع فعل هذا
DisCinema.com
سأقع في ورطة إن لم أفعل شيء
تشوبر
ما ذلك؟
يوجد حفرة في القاع؟
الآن تبدأ النهاية
نحن مستعدون للطيران
نعم, لقد اكتفيت من هذا
لوفي, تمسك جيداً بالويفر
سوف أدير المحرك
أوي, تمسكي بي
عظيم, نحن جاهزون, نامي
دعونا نذهب
أخيراً سأخرج من هنا
انتظر, ماذا حل بهم؟
بيير, عد أدراجك
يجب أن ننقذهم
ماذا؟ نحن نسقط؟
أعتقد أن هذا هو الغطس الرأسي
بيير, لاتقلق بشأننا
اذهب وساعد أولئك الإثنين المتبقيين
ماذا نفعل أيها الفارس الغريب؟
بهذا المعدل, سوف نسقط إلى نهايتنا
!اسمي هو قان فول! قان فول
ليس هذا الوقت الملائم لهذا
DisCinema.com
...الحطام
كيف سقط العديد منها من فوق؟
سيد السيوف
لا أستطيع التنفس
هل سقطت هنا مع الحطام؟
اللعنة
لقد مت تقريباً
نعم, المفروض أنك ميت
معظم الناس هكذا
أوه, إنه أنتِ
ماهذا المكان؟
المكان الذي كنا نبحث عنه...مدينة الذهب
أوه, أهذه هي؟
لم أفكر بأنها سوف تكون هكذا
إذاً, هل وجدت الكنز؟
لا, لا يوجد ذهبٌ هنا
واو, هذا الثعبان يضرب مثل العاصفة
يبدو بأننا عدنا من حيث بدأنا
أنت أحمق
إذا كنت لم تمسك بمحرك الويفر, لكنا خارجاً الآن
آسف, أسف
الجميع بالخارج الآن
ونحن تركنا في الخلف
هذا كله بسببك
لا مشكلة
ماذا نعمل الآن؟
...دعني أفكر
DisCinema.com
دعنا نجد مؤخرته, ونذهب خارجاً من هناك
لو تموت, أنا لن أفعل ذلك
أوه, الحصان
إنه طير
تريدنا أن نركب ظهرك؟
الطير تحول لحصان
ذراعاه تمددتا
لقد أكلت فاكهة المطاط وأصبحت رجل المطاط
بالطبع ذراعاي تتمدد
ماذا تكون أنت؟
قرصان
أوي, دعينا نذهب
تمسكي جيداً
عظيم
إنه وقت الخروج من هنا
اذهب أيها الحصان
أخرجنا من هنا بأسرع ماتستطيع
شكراً أيها الفارس الغريب
الحمد لله أن الأرض هنا مصنوعة من السحب
لوفي وآيسا بقيا في الخلف
أتمنى أن يكونوا بخير
ثقي بـبيير
سيعتني بهم جيداً, أكان طيراً أم حصاناً
هيي, أين نحن الآن؟
,يبدو بأننا قريبون من موقعنا الأول
لكن ليس عندي فكرة عن وجود هذا المكان هنا
ما هذا المكان؟
شكراً
...بالتفكير فقط بأن هذا المكان موجود في الساحة العليا
هل يمكن أن يكون؟
...هل هذا هو
DisCinema.com
...موطننا...
موطن الشانديان؟...
أشعلوا نيران شاندرا
باسم محاربنا العظيم كالقارا
...موطننا
سوف نستعيده...
هذا المكان الذي كنا نشتاق له
المدينة التي دافع أسلافنا عنها بكل فخر
شاندرا
يبدو وأنه يبحث عن شيءٍ ما
هل عمل لوفي شيئاً بداخله مجدداً؟
الثعبان يتصرف بشكلٍ غريب
إنه يبكي؟
ما الأمر ياسيد السماء؟
ما سبب تلك الضجة التي تحدثها؟
أفعى مثيرة للشفقة
أنت غبي
أيسا
اللعنة
نامي
أنا لا أستطيع إنقاذها الآن
هاه؟ زورو؟
و روبن؟
أنت هناك؟
متى خرجت من بطنه؟
آنسة ملاحة, ماذا تفعلين هنا؟
حسناً, أنا بخير
...لكن, الثعبان
لوفي مازال بداخله
ولماذا هو بالداخل هناك؟
كيف لي أن أعلم؟ لقد كان هناك
اللعنة
.أقسم بأنه لا يساوي شيئاً غير المشاكل
لماذا هو دائماً هكذا؟
كيف لي أن أعلم؟
...ضربة واحدة
...بعد كل تلك القذائف من البازوكا
سيد السماء بالكاد قد تأذى...
تباً, تلك الطاقة من الممكن أنها آذت آيسا أيضاً
كرة السحاب
إينيل
DisCinema.com
مالذي تعمله؟
,مثل هذا اللسان اللعين معك
أيها المحارب وايبر
وبعدما كنت رحيماً كفايةً لدعوتك إلى وطنك
تحكم بأعصابك
انتظر فقط لمدة أطول
اللعبة لم تنتهي بعد
لعبة؟
نعم
لعبة صغيرة بريئة
أنت والذين بخلفك كنتم ثابتين
مرحباً بالذين بقوا على قيد الحياة
إني أشيد بكم لبقائكم حتى الآن
ما الخطب؟
لقد كنت أمرح قليلاً
,ثلاث ساعات من يوم ما دخلتم هذه الجزيرة
كان هناك فقط حفنة من 81 شخص
كانت تلك هي لعبة البقاء
وتتضمن نفسي
البعض انضم لاحقاً, لكني أضفتهم إليهم
لقد تنبأت ببقاء 5 أشخاص
خمسة؟
زورو, روبن, الفارس الغريب, رجل البازوكا, وإينيل
يصبح المجموع خمسة
الحمد لله, لم يلحظني
خلال ثلاث دقائق, الثلاث ساعات سوف تنقضي
بمعنى آخر, لن تنتهي بوجود 6 أشخاص هنا
اللعنة, إنه يعلم
نبوءة الملك يجب أن تحدث. هذه لا تقبل الجدال
DisCinema.com
والآن, من الذي سيختفي؟
هل ستتحاربون مع أنفسكم؟
أم هل علي أن أختار بنفسي
ماذا تعتقدين؟
إنه لايعنيني
هذا رأيي بالنسبة لكلينا
أنا أيضاً أرفض
لقد اتخذت قراري
...هيي, توقفوا, أنا
أنت من سيختفي                                     أنت من سيختفي
وقـاحـة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com