هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
....هو
الناس لا يخافون الملك
الخوف هو نفسه الملك
زورو
....الطبل
لماذا أنت واقف ؟
لأسلافي
أنا سأتبعك
أليس كذلك ؟
أوي , زورو
ماذا جرى لك ؟
وايبر
سكايبيا ستدمر
سوف تنزل إلى سطح الأرض
وقريتنا أيضا ؟
كل شيء ؟
هذه هي السفينة , مكسيم
أنا أستطيع سماعهم
هم يجب أن يكونوا نامي و إينيل
خذيني إليهم
الصراع الأخير
القرصان لوفي ضد الملك إينيل
يمكنني أن أرى جزيرة الملائكه
جميعكم , هيسو
.....الزنادقة الذين دنسوا مقدسات الملك ، باجايا وإبنته
المتواطئين مع الملك السابق قان فول ، قد هربوا....
رجاءا إبقوا يقظين
إذا رأى أحد منكم هؤلاء الهاربين
الرجاء إخباري انا مكينلي، فورا
الرجاء الاتصال بمكينلي عند الحصول على أي معلومات
DisCinema.com
بإسم الملك إينيل
نحن القبعات البيضاء ، سندافع عن سلام سكايبيا
هيسو
إنه لأمر حسن معرفة بأننا يمكن أن نعتمد عليهم
لكن , أنا لا زلت خائفة
ماذا لو أن الهاربون كانوا يختفون بيننا ؟
ألا يكون ذلك مخالفة لحكم الملك ؟
!التقرير! التقرير
ما هو ؟
....سيدي , إنه فقط تقرير
ماذا ؟
إبنة باجايا قادمة إلى رصيف المرفأ
دخلت الهاربة إلى البوابة رقم 1
لماذا ؟
لماذا عادت وهي تعلم بأننا سنقبض عليها ؟
لا تدعوها تهرب أقبضوا عليها
إقطعوا الطريق على الهاربة
أرجوكم إسمحوا لي بالمرور
ماذا تفعلون ؟ تنحوا جانبا
ما-ماذا ؟
أيها القائد
...لـ-لا
القائد مكينلي
إنها الهاربة
إنها البنت التي عارضت الملك
لا تقتربي منا
الحكم قادم
ماهذه الكمية المدهشة من الذهب
الإنصات على الشاطئ الملائكي
يبدو بأن تلك البنت تسببت بالحركة على جزيرة الملائكة
كونيس ؟
لكن كيف ؟
كونيس يجب أن تكون على سفينتنا ؟
هناك الكثير من الضوضاء في الخارج
ماذا ؟ ولكن هو تعقيد صغير
...إذا ، هذه هي قدرة المانترا أنتم جميعا تمتلكونها
هل بالإمكان بواسطتها أن تجد شخص معين ؟
حسنا ، أنا لا أستطيع القول بأني مثالي
أَنا إستثنائي
بالأضافة إلى المانترا القوية
قدراتي الخاطفة تسمح لي بإلتقاط الموجات الكهربائية وسمع المحادثات
عندما أسمع شخص ما يقول شيء أنا يجب أن أمنح حكمي فوقه
إن مدى سمعي كبير بما فيه الكفاية للإمتداد على  كامل هذه الأرض
هكذا إذن
هذه قدرة تناسب الملك
إهربوا إلى أين تريدون ، يا سكان السماء
هذه أغنية النهاية لسكايبيا
الإحتفال الراقص لملائكة السماء
أنت هناك ، سوف ترين تعبير الهالكون عندما يفقدون موطنهم فجأة ؟
ما خطب هذا الرجل ؟
ما خطب هذا الرجل ؟ ما خطب هذا الرجل ؟ ما خطب هذا الرجل ؟
ماذا يجب علي أن أفعل ؟
...أنا يجب أن أبتعد عن هنا ، وإلا
...لا . حتى لو ذهبت بعيدا
جزيرة السماء وماحولها سيدمر
هل هناك شيء أستطيع فعله ؟
...هاه ؟ أنا
هل هناك شيء خطأ ؟
DisCinema.com
من هو ؟
لا شيء
أرجوكم ! أرجوكم إستمعوا إلي
إبتعدي ! إبقي بعيدة عنا
جميعكم ! أرجوكم إستمعوا إلي
لا يوجد لدينا وقت
أرجوكم
إهدؤوا وإسمعوني
أصمتي ! وإذهبي بعيدا
إتركي هذه الجزيرة , أنتي وباء
نعم , إذا بقيت هنا، نحن سنكون كلنا تحت رحمة حكمة الملك
زنديقة
نعم
إبتعدي عن هنا
غادري
لا ,....أرجوكم إستمعوا إلي
لا تقترب أكثر
هذا بازوكا اللهب
أنا سأطلق عليك
...جميعكم , أرجوكم أنتم يجب أن تذهبوا إلى نهاية الغيوم
و أن تهربوا إلى البحر الأزرق حالا.....
هذه الأرض على حافة الدمار
لا  يوجد لدينا وقت
أرجوكم إستخدموا كل سفينة تجدون وغادروا جزيرة الملائكة
ما هذا الجنون ؟
الملك إينيل ينوي تحطيم هذه الأرض
إذا بقينا هنا , لا أحد منا سيبقى
هاه ! هذا كلام المجانين
هل تحاولين خداعنا ؟
هل هذا للإنتقام
هناك بعض الأشياء لا يمكن المزاح فيها
هل تعتقدين إننا أغبياء ؟
لا تسخري من الملك إينيل
...أنا أسف
ماذا
لقد أسقطت سلاحها ؟
هي ! إعتقلها
نعم
...أنا
DisCinema.com
أنا لا أقبل بإينيل ملكا
....أبي
ماذا تعتقد ؟
إنجوا بحياتكم
!تراجعوا ! تراجعوا
...إبتعدوا عنها حكم الملك قادم
هاه ؟
ذلك غريب
لم يأتي الحكم
لماذا ؟
.....بعد قول مثل هذا الكلام ضد الملك
ماذا يجري ؟
بسبب أنه لم يعد هناك أي معنى في أخذ حياتي وحدي
سكايبيا سوف تدمر
...أحد المدافعين هرب من الساحة العليا
و ضحى بحياته لإنذارنا هذا....
...هو
هو وأبي عانوا من حكم الملك سوية
الملك عمل هذا ؟
ماذا يجري ؟
أليس من المفروض أن الملك يساعدنا ؟
مالذي تقوله تلك المرأة ؟
نحن ليس لدينا وقت
...جميعكم , أرجوكم أنتم يجب أن تذهبوا إلى نهاية الغيوم
DisCinema.com
هل هذا يمكن أن يحدث ؟
إنتظري دقيقة
ذلك مستحيل
نحن نحتاج وقتا
نحن جميعا ولدنا وترعرعنا هنا في السماء
....المغادرة الأن
نعم ! هي محقة
وإضافة إلى ذلك ، نحن ما سبق أن كنا في البحر الأزرق
كيف نكون قادرين على العيش هناك ؟
إذن هل تريدون الإنتظار هنا والموت ؟
أنتم جميعا رأيتم نوع الرجل إينيل أثناء تلك الحادثة قبل ست سنوات
عندما يصرح بشيء ، هو دائما ينفذه
بهذا المعدل
ربما هو ليس ذلك السيئ
....و ربما معجزة ستحدث
وجزيرة السماء ستنقذ....
نعم
الملك قد يغير رأيه
نعم , صحيح
....إذن ربما
....قبل كل شيء ، نحن كنا نعرف دائما
بأن عنده قوه تجعلنا نيأس...
وذلك الوقت قريبا علينا
مالجدوى من إنتظار المعجزة ؟
كلنا نعرف بأن أرضنا حاليا بدون ملك
قبل أن نصلي
قبل أن نغلق عيوننا عن الحقيقية
نحن يجب أن نعمل قدر المستطاع بأنفسنا
هذا ليس مثل متى نحن يمكن أن نختفي وراء ضحاياه للبقاء على قيد الحياة
إذا نحن لم نعمل شيئا
مهما حاولنا اللوم ، نحن سنكون قد اضعنا حياتنا
...الأن
أنتم يجب أن تقوموا بترك هذه الأرض
إهربوا إلى البحر الأزرق
إجمعوا حاجياتكم
توجهوا إلى نهاية الغيوم
إفعلوا مثل ما قالت
ليس لدينا وقت نهدره
هي , أيتها السيدة
هل تعلمين ماذا سيحدث للمدافعون ؟
إن زوجي واحد منهم
DisCinema.com
أنا أريد الهرب معه
إبني واحد منهم أيضا
هل المدافعين سيكونون بخير ؟
إبني الوحيد أيضاً هو ما زال هناك ؟
...أنا
.....المدافعين قد يكونون
أنا لا أعلم
إذن ماذا يعمل المدافعين هناك ؟
أين ذهبوا ؟
هل يوجد شيء يمكنك إخبارنا به ؟
رجاء إتركوا أمر المدافعين لنا , نحن القبعات البيضاء
نحن سنرجعهم إليكم سالمين
رجاء ، سيروا للأمام ! أنتم يجب أن تستعملوا هذا الوقت للهروب
القائد مكينلي
رجاء إسرعوا
....القائد
أنا عندي فكرة عن المصير الذي حدث للمدافعين
إينيل ذلك النوع من الرجال
أنا كنت دائما أعرف ذلك
ولكن الآن ، من الضروري أن يجد سكان هذه الجزيرة المأوى بسرعة
أنا لن أسمح لهذه الجزيرة أن تصبح مثل بيلكا
بيلكا ؟
جزيرة سماء بعيدة في المنطقة الجنوبية الشرقية
إينيل ولد وترعرع على تلك الجزيرة
وقد قيل لي انها اختفت دون أثر قبل ست سنوات
.... ست سنوات
...هل ذلك يعني
نعم
لقد دمر إينيل وطنه وجاء إلى هذه الأرض
وقد قيل بأن بيلكا كانت موطنا للعديد من المحاربين الأقوياء
ولكن قبل إينيل ، هم كانوا ضعفاء
الملك الذي لا نظير له
ربما ذلك حقيقي
....أَنا متأكد بأنكم تعلمون
بأنهم كانوا  أصلاً أعضاء من المدافعين الذين كانوا تحت خدمة قان فال-ساما....
بعد ظهور خيانة المدافعين تعهدنا بالولاء إلى إينيل
وإعتقدنا بأن بالبقاء على الجزيرة نحن يمكننا أن نحمي المواطنين
...لكن في النهاية ، حتى تلك الخطة
فشلت فشلا بائسا...
حاولنا منع أي شخص من إثارة غضب الملك
.....كنا نتمنى أن لا يعصيه أحد
ذلك الذي كان يمكن أن نعمله
الفشل
كل الفشل
DisCinema.com
هو ما كان فشلا
أَنا مسرورة بأني سمعتك تقول ذلك
ليس هنالك شيء تخجلون منه
أنت عملت الذي إعتقدت إنه أفضل لكل شخص لذا نحن يجب أن نشكرك على ذلك
أيها القائد
هل بالإمكان أن أعتمد عليك في معالجة الأمور هنا ؟
نعم , بالتأكيد
إلى أين ستذهبين ؟
في الحقيقة ، هناك قلة من الناس لا يعرفون كيف يهربون
وهم أصدقائي
أنا يجب أن أرجعهم
رجاء كن حذرا
!بالتأكيد ! سكان البحر الأزرق
هيسو
أنا لن أكون قادرة على تحريكهم في نفس الوقت
نحن يجب أن نصل إلى الطبقة العليا على الأقل
شخص ما ، نحن يجب أن نهرب
أيسا
أنت متأكد من هذا الطريق ، صحيح ؟
نعم
نحن تقريباً هناك
هو بالتأكيد هذا الطريق
نعم
هذه هي ، لوفي
تلك الفتحة إلى يسارك
!تلك ! هناك
إذن هذه هي ؟
نعم
كما إعتقدت ، هم ما كانوا بين الباقون على قيد الحياة الخمسة
اللعنة ، أين كانوا مختبئون ؟
....يمكن أن يكونوا
هذا شاق بشكل لا يطاق
هذا يعني بأن تنبؤي كان خاطئا
....هل أنت الشخص
المدعو بإينيل ؟.....
لوفي
...بحق الجحيم ماذا عملت
لأصدقائي ؟...
عن أي النفايات تتكلم ؟
إبقى هناك
أنا قادم لركل مؤخرتك
أنت يجب أن تراقب لسانك
أنا الملك
من الذي جعلك ملكا ؟
...إنه يتعمد إثارة إينيل
هل ستكون بخير , لوفي ؟
إنتظر , لوفي
DisCinema.com
إنتبه إليه
أنا يمكن أن أسمع إحتفال الملائكة
إنه صوت مواطنين سكايبيا قد علموا بمصيرهم
أَتسائل كم هم يمكن أن يركضوا بعيدا قبل أن يفقدوا الأرض ذاتها التي ركضوا عليها
أنا أسألك , من الذي جعلك ملكا ؟
أنت ستعلم قريبا
فهمت
أنت إنسان غير عادي
لكنك من نوع الباراميسيا
أنت لست ندا لي
...لا شيء يمكن أن يقف ضدي
لأني أنا الملك...
لوفي
...لوفي...لا
أَنا معجب بك لأنك إستطعت مراوغته
ماذا ؟ راوغه ؟
ذلك هو
إذا فكرت في الأمر ، أنا كنت سأفهمه
البرق لن يؤثر على لوفي
DisCinema.com
لأنه مصنوع من المطاط
توقف عن العبث معي
إهدء
الهجمات الطبيعية لن تؤثّر على جسمي
من ذلك المنظور، هذا قرد من البحر الأزرق
هو يبطل سلطاته الخاطفة بالكامل
إنيل من المحتمل لم يتخيل إن هناك شخص ما في هذا العالم لن يؤثر عليه البرق
لوفي قد يكون الوحيد في العالم الذي يستطيع محاربة إينيل
عدوه الطبيعي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com