هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خطة إينيل شارفت على الإثمار
...إهربوا كما تشاؤون
يا سكان السماء...
هذه الإغنية النهائية لسكايبيا
إحتفال الملائكة الراقصين للسماء
هي أنت, هل رأيت تعابر الفانين عندما يفقدون موطىء قدمهم فجأة؟
الكل, رجاءً
...يجب أن تصلوا لنهاية الغيوم عند حافة الغيوم
و اهربوا للبحر الأزرق في الحال...
الملك إينيل ينوي أن يدمر هذه الأرض
إذا بقينا هنا, لن ينجو أحد
يجب أن تقرروا هجر هذه الجزيرة
حيث قرر الناس البدء بالهروب
لوفي و إينيل بدأوا معركتهم
...هل أنت
من تدعى إينيل؟...
ما الذي جعلك ملكاً!؟
ستتعلم قريباً
هذه هي
البرق لن يؤثر فيه
إنه مصنوع من المطاط
- لوفي قد يكون الوحيد في العالم الذي يستطيع محاربة إينيل
عدوه الطبيعي
إرتفاع مكسيم
(بـدء (ديـثـبـيـا
DisCinema.com
...المطاط
لا يوصل الكهرباء...
هجوم إينيل لا يؤثر في رجل مطاطي
قد يهزم إينيل
ما أنت؟
!...الفاني اللعين
أنا لوفي
قرصان و رجل مطاطي
مطاط؟
بالطبع
لا يوجد مطاط في البحر الأبيض-الأبيض
...البرق
لن ينفع...
مانترا
إنه يتوقع كل حركات لوفي
!لوفي
لا تضع نفسك في المقدمة
أستطيع أن أشلك بأكثر من مجرد البرق
عندما أعلم أن شيئاً لن يعمل
أستطيع أن أكيف طريقة قتالي
ضربي لن ينفع أيضاً
اللعنة
يستطيع أن يتوقع تحركاتي بهذه الخاصية الغريبة
البرق لن يجدي
الحركات الفيزيائية لا تجدي
ما هو المطاط؟
لا, انتظر
إنه من نوع البراميسيا
لقد رأيت مدي قدرته
ليس لدي وقت لألعب مع أمثالك
...أداته
إنه يعيد تشكيلها إلى سلاح مضيء؟
فكر فيه كبرق صلب
كما إعتقدت, إنك قابل للجرح بسلاح ثاقب
نعم
لا تخبره
ماذا؟
لقد إختفى؟
لوفي! خلفك
إنه يعبر من خلال الذهب!؟
هذا حار
الكهرباء وحدها قد لا تنفع
-لكن إذا أسريتها خلال رمحي لأسخنك, أستطيع
DisCinema.com
أنت فاني وقح
إنه ليس كما لو أنك تخرج أذرع أكثر
!لوفي
...رؤية جزيرة السماء
لقد أتيت في وقت سيء, ساكن البحر الأزرق
أنا الملك
أستطيع أن أخضع كل شيء لرغبتي
قريباً سأصنع عالمي المثالي
...ولد أتى من البحر الأزرق بدون معرفة هذا العالم
لن يكون قادراً على إيقافي أبداً...
...حسناً؟ هل تريدون الإنضمام إلي
و تشاهدون إبادة هذه الأرض؟...
...لا يمكن
الطائر الحصان-تشان
السفينة تتحرك
ماذا سنفعل!؟
!لوفي
!نامي
شاهدوا
صعودها
هذه السفينة ستحملني إلى الأرض الغير محدودة, جنة الفيرث
DisCinema.com
!ماكسيم
إ-إنها ترتفع
!أو لا, أو لا, أو لا, أو لا, أو لا
يجب أن ننزل من هذا الشيء
!ل-لوفي
اسرع و أنهي إينيل
أه, أ-أ-أنتظر ل-لحظة
عندما يقضي على إينيل...ألن تسقط السفينة؟
أه, لكن إن لم يقضي عليه, جزيرة السماء ستفنى
...حتى لو بقينا هنا
من يعلم إلى أين سنذهب؟
ماذا سنفعل, لوفي!؟
...نحن
أوقفي الصراخ
...لكن...إنه
أنت الناكاما لملك القراصنة المستقبلي
لا تظهري هذا الوجه الحزين
ملك القراصنة؟
و أي أرض يحكمها هذا الملك؟
إنه ملك أعظم بحر في العالم
اسم جدير بالثناء
الآن, أنا أؤمن بأن السماء تنتظر خاتمة قتالنا
DisCinema.com
انظر, الطائر الحصان-تشان
السفينة توقفت
إنها علقت بالفيرث و لا تستطيع الإرتفاع أكثر
و لكنها مسألة وقت
إنه لا زالت تكسره
لا مجال, لا نستطيع
إذا ذهبنا, سنكون عائقاً فقط
لوفي محارب من البحر الأزرق
يجب أن لا نعوق مبارزة محارب
جزيرة السماء سترمى من السماء للأسفل
هذه هي النهاية
اهربوا من أجل حياتكم
رجاءً إخلوا المساكن بأسرع ما يمكن
-نحن, الشرطة البيضاء, سنساعدكم على الهروب لنهاية الغيوم
م-من فضلكم اسرعوا
اسرعوا, لم يتبقى وقت
...نحن يجب
يجب أن ننقذ كل روح نستطيع إنقاذها
قوروديان
ماذا تفعل؟
رجاءً أسرع و أهرب
لقد آمنت بالملك طويلاً
إذا كان يعتقد أن أخذ أرواحنا مهم, إذاً يجب أن نقبل ذلك
...إينيل
هذا الرجل ليس لديه الحق بأخذ أرواحنا
...يجب أن ننجوا جميعاً
و نواصل نجاتنا...
رجاءً, أهرب
و رجاءً, عش
جدي
جدي, اسرع
DisCinema.com
!هيسو
!كابتن
سنذهب لقرية الشانديان
قرية الشانديان؟
إذا لم يحذرهم أحد, سيموتون
سنهرب جميعاً معاً
الشانديان بشر, مثلنا
رجاءً اخبروهم
دوائر السفينة لوظيفة القمة بدأت بالعمل بأقصى سعتها
وظيفة القمة؟
أسمها ديثبيا
إنه اسم اليأس الذي يجب أن يخلص العالم
ماذا يخطط؟
...الآن, ديثبيا
إبدئي
ما هذا!؟
غيوم؟
!أيها الزعيم
شيء يحدث في السماء فوق الساحة العليا
في السماء؟
نعم, بدأت تصبح داكنة فجأة
DisCinema.com
أنه يحدث لأول مرة في سكايبيا
لدي شعور سيء حيال ذلك
هل حدث شيء للمحاربين؟
نعم
...غيوم كثيفة تتكون في سماء البحر الأبيض-الأبيض
الكل, اسرعوا
ما هذا!؟
السماء! السماء تصبح سوداء
بسرعة, أهربوا
ماذا
لقد أتت أخيراً نهاية العالم
إنتظروا
...هل هذه
هذا صحيح
إنها غيوم رعدية
بإستخدام طاقتي, ديثبيا تدمج
...تيار هوائي كثيف
و تنتج الغيوم الرعدية...
غيوم رعدية؟
,قريباً, عندما تكتسب الغيوم الطاقة
,ستغلف كل سكايبيا بالظلام
و بعد ذلك, أستطيع أن أكون عدد لا يحصى
...من الصواعق
و أدمر كل أثر على هذه الارض...
...و لأبرهن
إنها آتية من الساحة العليا
إلى القوارب, بسرعة
الكل, إبقوا هادئين و لا تذعروا
اسرعوا لنهاية الغيوم
اللعنة عليك, إينيل
...إينيل
ماذا... فعلت؟
أنا أضايق الساكنين قليلاً
...إذاً لتصبح ملكاً
يعني أن تأخذ كل شيء تريده!؟...
هذا صحيح
الحياة و الأرض ملكي
الآن, سأخذ حياتكم
الإحتفال بدأ للتو
أيها اللعين
ح-ح-حار
!حار,حار,حار,حار,حار
إستخدمت كهربائي لأسخن هذا الرمح
!!حار
اللعنة
هل أستطيع عمل شيء بشأن توقعه لحركاتي؟
هذه هي
ماذا تفعل لوفي!؟
DisCinema.com
إنه يستخدم ردة الفعل لصد الهجوم لا إرادياً
لا, إنه يحاكي ورقة النبات, يتمايل مع الريح و ليس ضدها
إنه لا يفكر! لذلك إينيل لا يستطيع توقع حركاته
...عندما أغلق عقلي
لا أستطيع الهجوم
أيها الأحمق
لو أستطيع أن أمسكه, ستكون لي الأفضلية
هذه هي
لا
توقف عن استخدام هذه الأفكار الغبية
أرى أنك لا تحب المانترا تبعي
لا يحتاج أن تقول ذلك
إنه أساس قوتي
هذا المكان سيعمل
,لا يهم ماذا تحاول
ما عدا مناعتك من البرق, أنت لا زلت فاني عديم القوة
لماذا السفينة!؟
أيها الأحمق
أنت حتى لا تحاول إصابتي
أو هل تحاول أن تدمر السفينة؟
ستسقط
DisCinema.com
بالطبع
ارتداد القذيفة
اللكمات التي ترتد من الجدار لا يوجهها لوفي
لن أدعك تهرب مرة ثانية
ا-انتظر
أو لا! إنه يهاجم
...الهرب
يجب أن أهرب
إنه قادم
ي-يجب أن أراوغه
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com