هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
على متن السفينة ، مكسيم
إشتبك الملك إينيل أخيرا مع لوفي
من أنت ؟
أيها الهالك الوقح
لوفي
قرصان ورجل المطاط
المطاط ؟
قوة البرق ليس لها أي تأثير على الرجل المطاطي
حتى أن إينيل القوي بدأ بالخوف من لوفي
المعركة كانت على وشك أن تصل إلى ذروتها
إلا أنا السفينة الذهبية , مكسيم , إرتفعت في الهواء
الدوائر في السفينة قد بدأت تعمل بكامل طاقتها
اسمه ديسبيا
هو اسم اليأس الذي سيكون منقذ هذا العالم
... أن تكون ملكا
هذا لا يعني بأنك يمكن أن تفعل ما تريد...
DisCinema.com
سقوط لوفي
حكم الملك ورغبة نامي
السفينة تهرب من الفيرث
إنها تطير عاليا ! ماذا سنفعل ؟
السفينة تقلع إلى السماء
...لقد فعلتها
لقد فعلتها
لقد ضربت إينيل
...لـ-لكن السفينة
السفينة ما زالت تطير
هو لا يمكن أن يكون
إنه ينهض ؟
أحمق
...هذا
عندما أنتهي منك
أنا سأكون الاقوى
....مرة أخرى , الكل سيخافني
..يخافوني...
ويحترمني...
هو سيكون عالمي
اشخاص مثلك لا أمل لهم في هزيمتي
...لواحد مثلي
ليس هنالك شيء مستحيل...
أنا هو الملك المطلق
!إنجوا بحياتكم ! إسرعوا
ساعدوني
إنظر
هناك شيء يعوم في السماء فوق الساحة العليا
سفينة ؟
ذلك مستحيل
أنا لم أسمع أبدا عن سفينة طائرة
تلك السفينة تجعل السماء مظلمة ؟
الملك يجب أن يكون على متن تلك السفينة
!هي
إسرع بالهروب
أتجهوا إلى المراكب
هنالك العديد من المراكب تغادر جزيرة الملائكة
ماذا يجري ؟
مالذي يمكن أن يحدث تحت تلك الغيمة السوداء ؟
هناك شخص ما قادم من ذلك الطريق
يا سكان شانديا
إسرعوا وأعدوا سفنكم
هذه الأرض على حافة الدمار
ماذا ؟
يجب عليكم الهرب
إلى البحر الأزرق
إلى البحر الأزرق ؟
...سفينة
...الملك إينيل
لاحظ الأن ، أيها الرجل مطاطي
لاحظ ألم الجزيرة المنكوبة
...جزيرة السماء ستفنى
وحياة الملائكة سوف تؤول إلى لا شيء...
و لا أحد يمكن أن يوقفني
حتى أنت
توقف
الحائط الذهبي ؟
أيها اللقيط
حـ-حار
أذابه بالكهرباء ؟
!حار ! إنه حار , اللعنة
DisCinema.com
لوفي
أنا لا أستطيع سحبها
تبا
الرجل المطاطي من البحر الأزرق
ليس هنالك حاجة لي لمحاولة محاربتك
إبعد هذا عني , أيها اللقيط
أنا سأكون مهملا إذا سمحت لك بإزعاج خططي مرة ثانية
...أنا أعتقد
بأن الوقت قد حان لقول مع السلامة...
هذه الحلية الذهبية الرخيصة ستكون جائزة لكفاحك الجريئ
إعتبرها لك
لوفي
مع إعاقتك
أَنا مرة أخرى الأعلى
لا  يوجد هالك آخر في العالم قادر على هزيمتي
في العالم ؟
هل أنت أحمق ؟
هناك الكثير من الرجال الذين يمكنهم ضربك
هناك رجال أكثر بشاعة منك في المحيط لا يمكنك أن تتخيلهم
-شخص ما مثلك أنت
الطفل الذي لا يعرف متى يمسك لسانه
إسقط الأن
مع جزيرة السماء
....شخص ما مثلك
لا
لوفي
...لوفي
اللعنة
الحصان الطائر-شان , إنه لوفي
DisCinema.com
لوفي يسقط
....إنهم
أيسا وبيير...
إذا هم هنناك
الأصوات التي تسللت حولي
حاربني
لوفي , نحن قادمون لإنقاذك
كيف تجرؤون
كل الذي تحاولونه سيفشل
أيسا ! بيير
إنتبهوا ! إذهبوا بعيدا
إينيل
حكم الملك
لوفي
أيسا
بيير
...لوفي
...أيسا
المقاتلين الأخيرين
...تلك المادة المطاطية
شكلت تهديد حقيقي لي
لكن ، كل هذا إنتهى
إنها كبيرة جدا
هل هي تلك السفينة التي أجبر المدافعون على بنائها ؟
DisCinema.com
هنا
الجزء الشمالي الشرقي للجزيرة
عندما يحصل الرجال على الذهب
نحن سنقابلهم على الساحل هنا
إذن , عندما يكون كل شخص هنا ، أنتم ستكونون قادرين على المغادرة
طبعا ، عندما يكون الكنز هنا سيكون ذلك مناسب لي
..نـ....نامي-سان
...هم سيتوجهون إلى الساحل الشمالي الشرقي
للإلتقاء بسفينتهم...
أنا سأذهب وأنتظر وصولهم هناك
يجب أن أرجعهم إلى البحر الأزرق
فأَنا الوحيدة التي تستطيع إبعادهم عن جزيرة السماء
يجب علي الوصول إلى ميري بسرعة
كان عندي حلم طويل
نعم , حلم معك أنت
...أه , نامي-سان
...لقد أكلت فاكهة محرمة معك
ولقد تجولنا حول الجنة...
لا تجعليني أستيقظ
أنا أريد البقاء معك في هذا الحلم الجميل
...كلانا فقط , لا يجب أبدا أن أصحوا
أه , نامي-سان
ماذا ؟
أنا أريد البقاء في حلمي مع نامي-سان
نامي-سان ؟
أين نامي-سان ؟
نامي-سان
ماذا
ما ذلك بحق الجحيم ؟
نامي-سان
ماذا يجري ؟
أوي , إستيقظ , يوسوب
هذا ليس وقت النوم , أنت نفاية
ماذا ؟
أين أنا ؟
لا يهم . فقط إستعد
DisCinema.com
أستعد ؟
نحن ذاهبون لإنقاذ نامي-سان
إنقاذها ؟
إنقاذ
أوه ! أنا الأن أتذكر ! إنه الملك
الملك كان هنا
أوه تبا
إذهب للإستعداد
هو لا بد وأنه إختطف نامي-سان
نـ-نـ-نامي ؟
اللعنة
هو كان خطأي لأني تركتها تؤخذ
نامي-سان لطيفة جدا
...إذا هي إختطفت
أين هي ؟
هناك فوق
ما... ذلك ؟
سفينة....في الغابة ؟
هي كانت فقط للحظة ، لكنني أعرف أني رأيتها
نامي-سان على تلك السفينة
أنا لا أعير إهتماما حول هذا الشيء
وإضافة إلى ذلك ، نامي-سان  كانت تلبس التي شيرت
ذلك ليس له علاقة بهذا
أنا لا أعرف الذي الحدث
أين كونيس , والفارس الغريب , والأخرون ؟
أنا لا أعلم
الآن ، نحن يجب أن نسرع
إلى أين سنذهب , سانجي ؟
إلى السفينة ، بالتأكيد
ما-ماذا ؟
إذا إبتعدت أكثر من ذاك , نحن لن نستطيع الوصول إليها
هذه فرصتنا الوحيدة
هل ذلك يعني , بأني سأذهب إلى هناك أيضا ؟
اللعنة
أنت مازلت تملك ذلك الإختراع , صحيح ؟
الحبل الذي يطلق من خارج خصرك
أوه , أوه , هل تعني يوسوب أهاهاها
...طبعا ! أنا سأعطيك إياه إنتظر فقط
لا يهم !  إسرع فقط
!لا ! إنتظر ثانية
أنت أحمق ! نحن ليس لدينا وقت
DisCinema.com
...أَنا في طريقي إليك
!~نامي-سوان
...السفينة ، مكسيم ، محمولة جوا الآن
...كل نداءات وصيحات الناس...
لن تنقذ هذه الأرض...
....جزيرة السماء ستسقط من السماء
...وأنا ، الملك...
سوف أرتقي إلى الأرض الغير محدودة ، حورية الفيرث...
السفينة الذهبية , مكسيم , سوف تأخذني إلى هناك
أه , نعم , أنا لا يجب أن أنسى
هناك كنز يجب أن أسترده قبل أن أصعد
فخر الشانديا ، جرس ذهبي عملاق
وبرج الجرس العظيم الذي يحمله
أنا إهتممت ببرج الجرس
الجرس الذهبي
هو حقا مناسب لي ، لحاكم السماء
مثل هذا الجرس الهائل
ما خطبك ؟
أنت إستطعت النجاة مني مدة طويلة
إنسي أولئك الحمقى دون المستوى
عندك المستقبل الذي تريدين , أليس كذلك ؟
المستقبل الذي أريد ؟
نعم ، كذلك
لكن اذا اردت ان أذهب معك
أنا سأكون وحدي
! إصعد ! إصعد
هذه عشية من المهرجان الذهبي
نحن سنحصل على ذلك الكنز
الذهب
ما الفائده من الحصول على ما أريد
إذا كنت لا أستطيع المشاركة بها مع أي شخص ؟
في الحقيقة , هناك الكثير من الأشياء التي أريد الحصول عليها
....لكن إذا أنا يجب أن أترك أولئك الرجال وأذهب معك للحصول عليه
إذن أنا لا أريد تلك الأشياء الملعونة
أنت لا تريدين أي شئ ؟
وأمل بأن يتضمن ذلك حياتك ؟
ماذا حدث ؟
هي , سو
...يوسوب-سان وسانجي-سان
لا يجب أن يتحركوا , صحيح ؟...
ماذا حدث ؟
لماذا هم ليسوا هنا ؟
أين ذهبوا ؟
...كيف أقول
أه , حسنا
أولا , الرجل جميل الحاجب إستيقظ
...سانجي-سان , إستيقظ
و أيقظ يوسوب-سان...
وأيقظ بشكل فظيع الرجل ذو الأنف الطويل
ثم كلاهما قاموا يركضان
ثم ركضا
وقاموا بعمل بعض الحركات المضحكة
....ثم أخذوا يقفزون
للقفز فوق تلك السفينة الطائرة
فوق ؟..
...ماذا ؟ تقصد
إلى السفينة ؟
...أولئك الإثنان
...في حالتهم
ذلك جنون
DisCinema.com
هل أنت جاد في ذلك ؟
فلا سبيل لنا في التقدم خلال تلك الرياح العنيفة
...أعتقد بأنه سيكون عندي نوبة مزمنة فأنا لا أستطيع الذهاب إلى الأماكن المرتفعة لكي لا أمرض
هي ، أنا سأعيرك هذا ، وأنت يمكنك أن تذهب بنفسك
توقف عن التذمر
الأن إفعلها
لا تلق كل شيء علي
الوصول
أنا بالكاد أدعو ذلك بالقرار الذكي
أنت الأن فقدت فرصتك الوحيدة بالبقاء
إذا أنت لا تريدين البقاء على متن هذه السفينة
إذن أنت لديك إحتمال واحد فقط
...هو
الحياة القادمة...
لا ! لا ! أنا لا أريد ,ساعدني
إصمت
نعم سيدي
أوي , يوسوب
لا تفقد عزيمتك
أنت باذنجان أحمق
!~يوسوب أهاهاها
!~ أهاهاها
تعال
...انا لا أهتم إن كنت ملكا
إذا وضعت حتى لو إصبعا واحدا على نامي-سان
DisCinema.com
أنا سأصبح شيطان من البحر الأزرق
!~نامي-سوان
أنا سأضع جسمي وروحي في هذا
...حتى إذا وجب علي أستعمال كل جزء من عقلي وجسمي
أنا سأنجو من هذا
...مرة أخرى
نعم , للإبحار مع كل شخص ثانية ، فقط مرة أخرى
...لوفي
أنا سأستعير شجاعتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com