هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رحل محارب آخر
...و بسبب الأضرار التي خلفها الزلزال
!اللعنة
أنتم أيها الناس طاعون
يجب أن تكفروا عن أنفسكم...هنا و الآن
ه-هي, أنتم مخطئون
هي, إنتظروا
ألا نستطيع إنها الحديث؟
سيتو؟ إبتعد عن الطريق
ماذا تفعل!؟
...محاربي شانديا اللذين أعجبت بهم
يجب أن يكون لديهم فخر أكثر من هذا...
...الولد
تحرر من الخزي
دموع المحارب العظيم
عندما بدأت الشمس بالنزول في غرب السماء
,و تغرق مرة ثانية في البحر
...أرواح رجالك
سوف تهدى قرباناً للملك
اللعنة
كم هو ملائم أنك وقعت في هذه الأرض
هذا من عمل الملك
يفاجئني أنك مازلت حياً
هل هو يرفع الأرض؟
أعدوا للطقوس
خذوا القرابين إلى المذبح
هي, ألا نستطيع الإنتظار قليلاً؟
الأدميرال سيعود
!إعطه ساعتين فقط-لا, ساعة واحدة
فقط ساعة واحدة
أنا لا أريد أن أحرق حياً
DisCinema.com
إن الشمس تهبط
سيبدأون الطقوس قريباً
أنت في حالة يرثى لها
هل هذا رجل يتحدي ملك؟
مم أنت خائف؟
ماذا؟
...ترتعد من الخوف من شيء مروع عديم الهيئة
...التضحية بأرواح الناس
هل هذا ما يريحك؟
يريحني!؟
القربان هو روح تؤخذ من غير إحترام
,لمئات السنين
هذه كانت طريقة حياتنا
هذا لا يجعلها صحيحة
اصمت
أيها الدخيل
,لا يهم كم قد يكون لملوككم من عظمة
أرواح شعبكم أكثر إحتراماً
القرابين فوق المذبح
سيتم تسليمهم للجنة من خلال طقوس النار
!أيها الأدميرال
سيحرقوننا
...ترك فتاة بريئة تموت
أنا لا أستطيع أن أفهم كيف تستطيعون العيش معاً أيها الناس
التصرف الهمجي أدنى من البشر
العيش مع أنفسنا؟
...حتى لو هذه المرأة
كانت إبنتي؟...
كيف تستطيع ذلك؟
أن تأمر إبنتك بأن تتخلى عن حياتها؟
...أنت و طاقمك لن تفهموا قوة
كلمة كاهن سمع صوت الملك...
أنا لا بد أن أمتثل لقانون القرية
أنا لا أستطيع أن أستثنيها فقط لأنها إبنتي
إنه أصغر من السابق
هل هذا إبن الملك كاشي؟
لقد أتى ليعطيك العقاب على إراقتك دم الملك
أي عقاب؟
,في بلدتي, منذ 60 سنة
,نفس الوباء الذي يتلف قريتكم
حمى الشجر, أخذت أرواح 100,000 شخص
لكن الآن, لن يموت شخص واحد من نفس المرض
أتعلم لماذا!؟
لقد إكتشفنا علاجاً
(في يدي اليمنى, أمسك بلحاء شجر (الكونا
نستطيع إستخراج العلاج, (كولاين), من هذا اللحاء
إذا أحظرناه, قريتك سيتم إنقاذها
هل تعلم كم شخص في العالم ينفذ منهم الوقت و هم ينتظرون ذلك؟
كم شخص يموت قبل إيجاد الدواء!؟
هل تعلم!؟
أنت تحطم هذه الخطوة العظيمة من التقدم
و كما قلت, طقوسكم هذه مخزية لهم
و في النهاية, هل سأحاكم و أقتل؟
هل سأموت في هذا الحادث؟
في النهاية, هل ستموت قريتك من لعنة؟
هل ستموت من وباء؟
هل لهذه الدرجة تخاف من ملك مزعوم؟
أستطيع أن أسمع كلمات رجل حكيم
أجبني على هذا
مالذي قتلته؟
ثعبان
لا
DisCinema.com
لقد اخترقت قانوناً مقدساً و قتلت ملكاً
و أنت لا زلت تقول أنه ثعبان!؟
و لعنة قتل قريتنا مرض قابل للعلاج!؟
هل حقاً تستطيع إنقاذ قريتي العزيزة؟
هل بالإمكان إنقاذ القرية؟
نعم بالإمكان
!أه, ثعبان
أنظر لذلك
أوي, كالجارا
أنظر لهذا
يا لها من مفاجأة
ذلك الثعبان لديه حفيد أيضاً
ذلك الثعبان؟
ثعبان, إه
DisCinema.com
علام يضحك هؤلاء الإثنان؟
,بعد قتلهم لبعضهم بعضاً تقريباً منذ أيام قليلة
أنهم يتأقلمون مع بعض كأنهم أفضل الأصدقاء
كالاجارا لم يقم أية صداقة في القرية
لم أره أبداً يبتسم هكذا
إتبعوني فقط
سنذهب للأسفل من هنا
نذهب للأسفل؟
...قرع جرس
...أوي, كالاجارا, هل هذا الصوت الجميل
سترى عندما تتبعني
إنهم هنا
لا تستطيع الكلام, اه؟
إنها مدينة الذهب, شاندرا
نحن حياة هذه المدينة
...مدينة الذهب
أشعر كما لو أني أحلم
DisCinema.com
رائع, هناك ذهب في كل مكان
إنها مدينة الكنز
أوي,أوي...توقفوا, يا رجال
لا بأس
ما عدا برج الجرس, تستطيعون أخذ كل ما تستطيع سفينتكم حمله من الذهب
سيتو, أرهم أين هو الكنز
حسناً
هل أنت متأكد من هذا؟
كل أفراد القرية موافقين
نحن ندين لك لإنقاذنا من الوباء
لا يوجد شيء آخر لأقوله
هذا كرم منك, أيها المحارب العظيم
لكن, أنتم حميتم هذه المدينة طوال هذه المدة
هذا صحيح
لقد حمينا هذه المدينة
لكن, نحن لم نحمي الكنز
...ما نحميه حقيقةً
هذا الحجر...
ما هذا؟
كتابة؟
-إنها تدعى نص التاريخ
بونقليف
نحن لا نستطيع قرائته
ألم ينقش أسلافكم هذا؟
...كل ما نعرفه بالتحديد أن هذه المدينة, شاندرا
بقيت في حرب متواصلة لحماية هذا الحجر...
لا بد أن نواصل ذلك تكريماً لشعور أسلافنا
لقد قاتلوا في حرب عظيمة, و بما أننا من سلالتهم, لا بد أن نحفظ الأدلة التي تدل عل إنتصارهم
نحن نبجل أسلافنا كما نبجل ملوكنا
أنا لا أصدق حجم هذا الجرس الذهبي
DisCinema.com
رنين هذا الجرس يحمل كلمات
كلمات؟
...إنهم يدعون أرواح أسلافنا في الجنة
ليعودوا بسلام إلى هذه الأرض عندما يريدون...
:نحن نرن الجرس حتى تصل هذه الكلمات
"نحن هنا"
رنين الجرس يحيي العظمة السابقة لشاندرا
إن ندائه يصل لنهاية البحر
نحن لن نهرب أو نختبيء أبداً
ذلك لماذا هذا الجرس, فخر هذه المدينة, يسمى نار شاندرا
إنه حقاً صوت مهيب
أتعتقد ذلك؟
بالطبع
تلك النار أعطتنا اليد التي قادتنا لهذه الجزيرة
,وسط العاصفة التي يجب أن تبتلع الصوت
سمعت رنين هذا الجرس
يبدو أنك سمعت رنين هذا الجرس أيضاً؟
هل ستكبر حتى تصبح مثل ذلك الثعبان؟
لن يحدث ذلك إلا بعد عدة مئات من السنين
أوي, أنت مرحب بك لتبقي كما تريد, نورلاند
إنها 400 سنة منذ سقوط شاندرا
أنتم أول ضيوف على هذه الجزيرة
إستمتع حتى النخاع
شكراً لك
سأذهب للغابة لأجمع بعض العينات للنباتات
و نحن يجب أن نهتم بما تبقى من حمى الشجر
أدميرال
أوي,أوي, لماذا تلبسون هذا؟
أنظر, أنظر! إنه بوس أبدي
و خريطة
أدميرال, إنها خريطة
أخر المتطفلين تركوا هذا ورائهم
DisCinema.com
هل هذه الخريطة لهذه الجزيرة؟
نعم, شكل الجمجمة إنه بالتأكيد هذه الجزيرة
إسم "شاندرا" يشير إلى هذه المدينة
"إنها تعني"العين اليمنى للجمجمة
حسناً, إعتنوا بأنفسكم
تأكدوا أن ترتاحوا كفاية
دكتور-سان, شكراً لك
هي, الكل يأتي إلى هنا
نورلاند سيدعنا نجرب فاكهة غريبة
هناك بيت زجاجي بالأعلى
لدينا عينات لنباتات مختلفة
نستطيع أن نترك لكم بذور و شجيرات لتزرعوها
هل طعم هذه الفاكهة جيد؟
بالتأكيد جيد
و مغذية أيضاً
يبدو جيداً
حسناً, لدينا يوم طويل آخر أمامنا
يوم طويل من ماذا؟
الشرب حول مخيم النار؟
نعم
لماذا؟
لماذا فعل طاقم الدكتور-سان ذلك؟
أيها الزعيم
نورلاند و طاقمه هنا
تذكروا
لا تتحدثوا عما حدث الليلة الفائتة
لقد قالوا أنهم سيبحرون خلال بضعة أيام
لا تحدثوا عقولكم من دون تفكير
نحن لا نستطيع فهم بعضنا
,لا يهم ما هو الدواء الذي صنعه
هذا الرجل ليس إلا قاتل ملوك
هل هم عظماء كفاية ليدوسوا تاريخنا؟
تحملوا ذلك
ادفنوا مشاعركم, و انتظروا بصبر مغادرتهم
إنهم هنا
هي, يا رجال
هل كالاجارا هنا؟
DisCinema.com
ما المشكلة؟ لماذا غادر الجميع؟
أين كالاجارا؟
أنت دخيل, صحيح؟
كالاجارا قال أنه لا يريد رؤيتك
!سيتو
متى ستغادرون؟
يبدو أنهم بدأوا يكرهوننا فجأة
هي, انتظر دقيقة
-نحن لا نستطيع أن نقرر فجأة
هذا كافي
إستكملوا الحملة
هناك أقسام لم نستكشفها بعد في الغابة
كالاجارا, هل أنت هنا طول الوقت؟
- نورلاند كان هنا, و
نعم, أنا لا أريد أن أرى وجهه
, إذا رأيت وجهه
أشعر بأني سأقتله
إنهم لم يقرعوا الجرس اليوم
نعم, لكن هذا لم يحدث حتى مرة واحدة طول الشهر
نعم
أدميرال
خلال يومين, سنستكشف الغابة كلها
...ن-نعم
أخبر الطاقم
سنبحر خلال ثلاثة أيام. إستعدوا للرحلة
أخبرهم أن يتزودوا قبل مغادرتنا
أدميرال, أعتقد أنهم إكتفوا من هذه الأرض
...البغيضة
ليس قبل أن ننهي مهمتنا
اذهب للنوم
يجب أن تعيش هنا, نورلاند
أنا أعلم
يجب أن تتزوج ميوس
هذا حديث جنوني
أنا لدي عائلة في بلدتي
و لدي إبنة من عمرها أيضاً
يجب أن أعود لبيتي
كالاجارا قال أنه لا يريد رؤيتك
متى ستغادرون؟
DisCinema.com
أنا أعلم أنك هنا كالاجارا
أخرج
أليس هذا كافياً؟
اخبرني ماذا فعلنا
أنا لن أفهم حتى تخبرني
سنبحر قريباً
أنا لا أريد أن نفترق هكذا
لا ترني وجهك
هل أتيت لتقتل نفسك!؟
!كالاجارا
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com