هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
العميد يبدو وحيدا
....نعم ، جاء كل هذا الطريق إلى هذه الجزيرة البعيدة ، ووجد مثل هذا الصديق العظيم
الآن هو لا يعرف ماذا يعتقد
وغدا ، نحن سنترك كل شيء في أول الصباح
إن القرويون مستعدون لقتلنا لذا نحن لا نستطيع الكلام معهم
وهم لم يدقوا الجرس اليوم
لا تظهر وجهك لي
هل أتيت لتقتل نفسك
أصدقاء إلى الأبد
جرس القسم يدق على البحر
حسنا ، هذه هي الطريق المحزنه لقول وداعا
...من فضلك
دكتور-سان ؟
موسي-تشان ؟
هل لي أن أتكلم معك ؟
يدعو نفسه بعالم النبات ؟
نورلاند
"إذا هذه التضحية جعلت بإسم "التقدم
نحن ما كان يجب أن نسمح لك
الأشجار السلالية ؟
نعم
...نحن نعتقد بأن أرواح أسلافنا التي ماتت على هذه الجزيرة
تبعت صوت الجرس وبعد ذلك إستقرت في تلك الأشجار...
...تقول قصصنا أن لكل سلف من عمر الشاندرا
مساكن ضمن تلك الأشجار تحرسنا...
DisCinema.com
تلك الأشجار البيضاء كانت مقدسة عندنا
...للشانديان ، بستان من الأشجار السلالية
كانوا مهمين بما فيه الكفاية لحماية حياتنا...
هم كانوا مقدسين عندنا
وبعد ذلك نحن قطعناهم
...المحاربون كانوا غاضبون وكانوا سيهاجمونكم
نحن سنطردهم من هذه الجزيرة
ولكنكم أنقذتم حياة كل القرويين
فهمت
إذن الغضب كان مكبوت فهذا السبب الذي جعل كل شخص محتقرا جدا
...حتى إذا كان جزء من بحثك على الغابة
...حتى إذا كنت لم تعلم
غضب القرويين لن يبقى
...لذا ، قبل أن تغادر
أردتك ن تعرف السبب
أوي! إسحبه إلى فوق
الأشجار حيث أرواح أسلافهم إستقروا ؟
إنه ثقيل جدا
نعم ! تأكد من ربطه بسرعة
مالذي عنوا بذلك ؟
عملنا الشيء الذي لا يمكن أن ينسى
القرويون كان عندهم حق لكي يغضبوا
...لكن , أيها العميد
...تلك الأشجار كانت
لا تأتي بالأعذار
فعلت ما لا استطيع الالتزام به
...دق ذلك الجرس
...ذلك الصوت فخر وجود المدينة...
وتوجيه أرواح أسلافهم إلى هذه الجزيرة لا أكثر من هدف
...الأشجار ذاتها تلك الأرواح كادت أن تستقر في
أيدينا التي قطعتها...
هذا فعل لا يغتفر
...أيها العقيد
كل الأيدي ، إنصتوا
ماذا ؟
نحن سنترك الذهب خلفنا ؟
نورلاند وطاقمه يستعدون للإبحار
موسي , أين كنت ؟
...إذا
...إذا واحدة من أشجارنا الثمينة
... دمرت بالسم المروع...
...وتلك الشجرة واحدة...
...إنتشرت في كامل الغابة ، وأكل في النهاية ثمرها شعبنا...
...إذا السم قتل كل من في الجزيرة ، ونحن نعرف بأن ذلك سيحدث
عن ماذا تتكلم ؟
عن أي شيء ؟
...ثم ماذا
... سنعمل...
إلى تلك الشجرة الثمينة ؟...
بابا , أرجوك إذهب
أنت يجب عليك إيقافهم
هراء
أنتي تعلمين ماذا فعلوا
إذا تركتهم يذهبون , أنت ستأسف لذلك بقية حياتك
لقد قابلت صديق عظيم لك
نحن سنقطع الجروح في أبطال شانديا التي لن تشفى
ماذا تعنين ؟
أنا أعلم بأن هذا لا شيء سوى عذر
لكن لشرف العميد , أنا أعتقد بأنه يجب أن أخبرك
ذلك البستان الذي ذكرت كان ميت
...الخطر الحقيقي لحمى الأشجار
فعال بما فيه الكفاية لإصابة النباتات بالإضافة إلى الناس...
...خاطر العميد بحياته لإقناعكم لأنه عرف بأن الحقيقة مخيفة
...من الناس إلى الغابة ، ومن الغابة إلى الناس
بهذه الطريقة ، الجزيرة الصغيرة ستكون مدمرة بالكامل
هو حادث قبل ذلك
لكنك ليس من الضروري أن تقلق أكثر
في الأمس ، أنهينا فحص كامل الغابة
DisCinema.com
نحن لم نعرف بأن البستان كان مهم جدا
ونحن كان يجب أن نخبرك عنه
...حسنا، ليس بأننا نتوقع أنكم ستغفرون لنا بعد توضيح الأمر ، لكن
علماء النبات لا يآذون الغابة بدون سبب
و العميد لا يكره الآلهة أو الموتى
...لكنه عرف دائما
الشيء الأكثر أهمية...
إذا ، هم فعلوا هذا لحمايتنا ؟
بابا
أنا أسف , نورلاند
لا تذهب
هل نسى أحد شيئا ؟
...نعم، أنا
توقف عن التذمر . إتركه فقط
نعم , دعونا نبحر
كل الأيدي ، تذهب إلى مواقعها
نحن سنبحر إلى مملكة لفنيل
نعم
نورلاند
أنا إرتكبت جريمة شنيعة
أرجوك إنتظر , نورلاند
أبحروا
ماذا ؟
...الجرس يدق
دقوه
نحن أسفون , نورلاند-سان
إسحبوا بقوة
نورلاند وطاقمه يجب أن يسمعوه
أيها العميد , إنظر
نورلاند
...كالقارا
DisCinema.com
عد ثانية
...نورلاند
أنا سأنتظرك على هذه الأرض
...أنا سأواصل دق الجرس
لكي لا تفقد سفينتك طريقها...
حتى في أعظم العواصف ، أنت ستجد طريقك إلى هذه الجزيرة  دائما
أنا سأدق الجرس ، وأنتظرك
...نحن سنلتقي ثانية
صـديـقـي
...إذن
أنا يمكن أن أرجع ؟
أنا سأعود
أقسم بأنني سأعود
نحن سنلتقي ثانية
كة لفنيل
أزرق الشرقي
c&H006bcedc&}في المملكة في البحر الشمالي
c&H006bcedc&}عاش رجل اسمه مونتبلانك نورلاند
c&H006bcedc&}...المستكشف نورلاند كان يخبر بالقصص دائما
c&H006bcedc&}عن مغامرات غير قابلة للتصديق...
c&H006bcedc&}لكن ، أهل القرية لم يتمكنوا من القول له إذا كانت كاذبة أم لا
DisCinema.com
c&H006bcedc&}يوم ما ، عاد نورلاند من رحلة بحرية وإتجه مباشرة إلى الملك
وان دمرت منذ زمن طويل ، تلك المدينة مازالت تقف في الجمال والفخر
مدينة شاندرا
هي حقا مدينة الذهب
5 سنوات
أقر لك ماريجوي بعثتك إلى الجراندلاين
وعينك ثانية عميد على سفينة البعثة
سيدي , أنا أقبل بسرور
...ولكن هذه المرة العمل على متن السفينة سيكون من قبل جنودي
وأنا سأرافقك شخصيا...
هل هذا مفهوم ؟
نعم
سنة واحدة قبل وصول نورلاند
كالقارا
سيتو
هل ستذهب لدق الجرس ؟
أنا سأساعدك
هي , نورا
تبدو سعيدة بمعيشتها في الخراب
هي , متى تعتقد بأن نورلاند-سان وطاقمه سيعودون ؟
أنت تسأل ذلك دائما عندما تأتي إلى هنا
هم سيأتون متى يكونوا مستعدين
هو  ولد بعيدا في البحار الشمالية
و لديه اسرة في مملكته
ولكنه , أعطى وعدا
وإذا واصلنا دق الجرس , هم سيعودون
ماهذا ؟
هذا ظلام غير عادي
تعال , سيتو
نحن يجب علينا حماية القرية
DisCinema.com
لماذا ؟
الجزيرة كانت تقف هنا
أنت كلب
هل تتجرأ على خداعي ؟
أين هو الذهب ؟
أين القرية ؟
شيئا ما حدث إلى هذه الجزيرة
كالقارا , إذا مازلت حيا , دعني أسمع
دق الجرس الذهبي
...أرجوك أجب
بنار الشاندرا...
إعدام نورلاند أوشك أن يبدأ
أوي , من هنا ، يا رجال
...قبل ستة سنوات ، على جزيرة جايا في الجراندلاين
أنا رأيت مدينة الذهب
مدينة الذهب موجودة
نحن سنسمع الرواية من أحد أولئك الذين رافقوا بعثتك
هل هو صادق في كلامه ؟
لا ، هو يقول الأكاذيب
ماذا ؟
نورلاند-سان كاذب ؟
إذن , كل تلك القصص التي كان يقولها كاذبة ؟
إنه رجل فضيع
لقد خدع المملكة كلها لكي يعتقدون بأنه بطل
من ذلك الشاهد ؟ هو ليس من أصدقائنا
ألم ترى كالجارا وقبيلته ؟
أيها العقيد , ماذا حدث ؟
أقبضوا عليهم
تبا
...أنتم يارجال
المستكشف مونتبلانك نورلاند
للجريمة العالية خداع الملك ، أنت محكوم عليك بالإعدام
كاذب
العقيد لا يكذب أبدا
أيها العقيد
كاذب
DisCinema.com
أيها الملك، إنها قطعة عملاقة من الفيرث
هل سمعت ؟
أغنية ذلك فيرث
هي ولادة للأرض المقدسة
...ذلك
المكان الذي يجب أن أعيش فيه...
ماذا... حدث ؟
ماذا ؟
أنا أتنفس بصعوبة
هل الجميع بخير ؟
إستيقظي
إسرع وإنظر إلى المصابين
كالقارا ، دخلاء
هذا فيرث سيكون لي
أنا الملك
أنت الملك ؟
إستعد  للمعركة ، أيها محاربون
نحن لن نجعله يأخذ هذه الأرض
لقد وعدتك ، نورلاند
يوما ما , نحن سنلتقي ثانية
...كالقارا
أين أنت ؟
...عندما تعود إلى جايا
ماذا ستعتقد عندما لا تجدنا ؟
إنتظر فقط مدة أطول
أنا سأتركك تسمعه قريبا
نحن هنا
هل مازلت على قيد الحياة ؟
عندي الكثير لأقوله لك
...كالقارا
أخاف من الأسوا لك ؟
نحن سنلتقي على هذه الأرض ثانية , نورلاند
إشعلوا نار الشاندرا
إستمر المحارب العظيم كالجارا بقول تلك الكلمات خلال المعركة
...إعتقد بإن دق نار شاندرا حتى لو مرة واحدة
سيخبرهم بكل شيء...
"نحن هنا"
لكن ، الجرس لم يدق
بعد سنوات ، سفينة أبحرت من البحر الأزرق و جلبت الأخبارا إلى قريتنا
...منقذنا ، نورلاند ، يتفاخر بمدينتنا
فيوسم بالكاذب ، ويموت ، وهو لا ينكر وجود شاندرا...
ولكن حتى عندما كان ذلك بعد فوات الأوان
المحارب العظيم كالجارا أستمر بكونه محاربا عظيما ، هنا في السماء
DisCinema.com
...فشله في تحرير شعوره
...ذلك كان
أسف المحارب العظيم كالجارا الأعظم...
هل ما زال سيصله ؟
لو دق الجرس الأن
هل تلك الكلمات ما زالت ستصل إلى نورلاند ؟
...ربما
نحن قريبون من السماء هنا
وايبر
إذا لم تهرب ، أنت ستموت
هي
...وايبر
إينيل
من أعطاك الحق لأخذ كل شيء ؟
هذه السماء ميدان الملك
وكل هذه الآثار
الناس , والأشجار , والأرض
يجب أن يعودوا إلى مكانهم الشرعي
هم سيصبحون مطر ويسقطون على البحر الأزرق
إسرعوا
جزيرة الملائكة لن تدوم طويلا
لدينا عدد من الإصابات
خذوهم إلى المراكب وإعطوهم معالجة طبية هناك
إهربوا
إلى البحر , بسرعة
أرتجف بمجرد التفكير في ماذا سيحدث إلى تلك الفتاة ! هل إستطاعت إقناعهم
هل ما زالت بخير ؟
إنه مازال يرتفع
هي مسألة وقت فقط قبل أن تصل السفينة إلى قمة الفاصولياء
ماذا يريد ذلك الإينيل ؟
يريد الجرس الذهبي المختفي في القمة
الجرس
إهربوا الآن ، أيها الملائكة
أنتم لا شيء أكثر من صف قلق من النمل
DisCinema.com
عودي إلى مكانك الشرعي ، سكايبيا
ما ذلك ؟
الفتحة فتحت في البحر الأبيض-الأبيض
لم يعد لي إستخدام لبيتي السابق ضريح الملك
ولا لمدينة شاندرا التي تحته
هناك شيء واحد في هذه الأرض أرغب به
برج الجرس الذهبي العظيم
أسمع صوت إثنين قادمين
اللعنة , كيف ركض بهذه السرعة ؟
نامي ، أنت من الأفضل أن تكون بخير
لن أتركك تحصل على الجرس الذهبي ، إينيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com