هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عند قصر الملك، لوفي ونامي وَجدا أنفسهم غير قادرين على وُصُول إلى السفينةِ
هو بعيد جداً مِن قمة قصبة الفاصولياء
مالذي نستطيع فعله؟
كيف نستطيع الوصول إليه؟
يجب أن تكون هنالك طريقة
في هذه الأثناء، حدد إينل مكان الجرس
إذاً هذه هي
رائع
هذا هو ما وقرته مدينة شاندرا العظيمة فوق كل شيء
برج الجرس العظيم
بعد أَن وضعوا الخطة
أرسلت نامي رساله للأسفل إلى يوسب وبقية الطاقمِ
هه؟
هنالك شيء كتب عليها
إقطعوا قصبة الفاصولياء العملاقة
نحو الغرب
لكن، هجوم إينل النهائي كان ينقضّ عليهم
لقد أنجزت كل أهدافي
كل الذي بقي
. . . أَن أستعمل هذا الرايقو لتحطيم هذه الأرض وغيمة الكيميلورغالس
وعرض جنة الفيرث
ريسكت
الآن إسقط جاك العملاق
إنها تميل
إصعد لوفي
أعطها كل ما لديك
حسناً
DisCinema.com
من الافضل ألا تحاولوا الوصول إلي
وقحين إلى حدّ الغباءِ
الآن تعلموا من حماقاتكم
ماناراجان
معجزة في أرضِ الملك
أغنية الحب سمعت من الملائكة
...الساحة العليا
تنهار
لوفي
نامي
...كأنه
كأنه لا يريدك أن تلمسه مرة أخرى
كأن ذلك سيوقفني
الخراب بدأ ينكشف
ينوي تحطيم الأرضِ
لكن وايبر يستلقي هناك
و زورو أيضاً
اللعنة
...الخراب
إنها لن تنفع , إينل
المدينة لن تسقط لك
وايبر
...أرض شاندرا
كانت بيتا لعرق من المحاربين الفخورين
وتبقي هذه المدينة تاريخها العظيم بكل قوة، أينما هي قد تكون
...القوة العظمى
لن تسقط أبداً لك
لا يهم كم تحرق من الغابة
لا يهم كم دمرت من الخراب
هذه الأرض لن تخضع لك
إهرب وايبر
إنه خطر جداً
وايبر سيموت
دعيني أذهب،أيتها الحمقاء
أنا ما زلت أسمع البسطاء الصغار يتكلمون حولي
...الفيرث
بالطبع
إنها لم تسقط
الساحة العليا ما زالت تقف
يالهذه القوة الرائعة
بالطبع
الفيرث قوي
DisCinema.com
الفيرث ما كان شيئاً لنقاتل للنهاية
سفكنا دماء كثيرة
و خسرنا العديد من الأرواح
لماذا لم ندرك ذلك من 400 سنة؟
وايبر
أ أ أ أهربا
قصبة الفاصولياء ستسقط
تعالا هنا
إنطلق
قبعة القشة
هنا أنا قادم إينل
إنهم لا يتعملوا أبداً
أعد الجرس الذهبي
هذا إستمر طويلاً بما فيه الكفاية، أيها الهالكون
فقدت صبري
انها كبيرة بما فيه الكفاية
الآن ستختفي سوية مع هذه الأرض الشاقة
ر
را
راي
رايج
رايجو
نامي شكراً
هه؟
أَعدك هذا لن يكون بدون مقابل
إنتظر لوفي
السفينة هناك
لوفي
لا تذهب هناك
التيارات والبرق الجوي الدوارة يمكن أَن تقتلك حتى
DisCinema.com
ماذا يمكن أَن  تعمل قبل هذه القوة المنيعة؟
رجل المطاط
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
الألعاب النارية
ه
ها
هان
هانا
هاناب
هانابي
الفاوانيا الذهبي
أ
أو
أوج
أوجو
أوجون
أوجون ب
أوجون بو
أوجون بوت
أوجون بوتا
أوجون بوتان
أنت ورعدك
فعلناها طول الطريق إلى جزيرة السماء
وأنت أتيت وحولت الطقس سيئ
أنت برق أحمق
ما تلك الإطلاقات الكهربائية؟
ذلك صحيح
الذهب على ذراعه تصرف الكهرباء
إذاً ماذا؟
أنا سأرميها قبل أن تستطيع أن تزعزعها
كل شيء جيد كما مضىِ
DisCinema.com
القائد ميكنيلي
أرجوك توقف
هذه أرض الملك
هذا بلا معنى
إنها لا تحتاج إلى معنى
نحن البشر، الذين خلقوا في هاوية الحياة والموت
ليس لدينا عمل آخر لنتركه
تركنا أرضنا، و إخترنا العيش
ليس لدينا أي مكان لنعود إليه أو مكان لنذهب إليه
...الصلاة
هي كل ما نستطيع فعله
أغنية الجزيرة
عندما تسمع آذاننا الأغنية مرة أخرى
الحرب ستكون قد إنتهت
...هل نحن
كل المنكوبين؟...
لو كانت معي الشجاعة لمواجهة إينل
هل هم كانوا سينقذون من كل هذا؟
هه،سو
هل الإله موجود؟
لو كان موجود
هل  سينقذنا؟
...أرجوك لو كنت موجود
إحم أولئك الناسِ الشجعان، أيها الملك
أرجوك، أعطنا معجزة
إحم هذه الأرض
أيها الإله
تنظيف السماء
DisCinema.com
كتلة غيوم الرعد إختفت
مالذي يحدث؟
أوي
لوفي
أووي
دقها، قبعة قشة
أشعل نار شاندرا
إنطلق لوفي
...دعني أسمعها
أغنية الجزيرة
تتجرأ على تحطيم الرايجو
أيها القرد من البحر الأزرق
أراك لاحقاً
أنا سأدقك معها
الهالك الوقح
ي
يو
يو ك
يو كو
يو كو ف
يو كو فو
يو كو فول
DisCinema.com
يو كو فولت
أ
أم
أما
أمار
أمارو
بِحق الجحيم ما هذا؟
تدق ماذا؟
الجرس الذهبي؟
عندما تدقه مرة أخرة ستكون إشارة بأن الحرب أنتهت
هل تحاول أن تجعل ذلك التنبؤ يتحقق؟
أنا الملك
حتى مع قوتك، رجل واحد بقدرات الباراميسيا
لن يتغلب على قوة لوجيا المنيعة
ذلك لن يعمل معي
توقف عن دعوت نفسك بالملك
أي ملك يريد تدمير كل شيء؟
أنت ّأستطعت ببراعه تفادي ثقبك بإمساكك رمحي الثلاثي
لوفي
مالذي ستفعله يارجل المطاط؟
ليس لديك أي مكان لتهرب إليه
ذراعك يوصلك أبعد إلى رمحي الثلاثي
لكن إذا حاولت الهروب سوف تسقط
أَنا معجب بك فعلتها لهذا المستوى العالي
لكنّك لن تذهب لأي مكان آخر
لا أنت ولا هذه الأرض
أنا سأكوٌن رايجو آخر
هذا واجب شعبنا
أنا آسفة جداً
لوفي
هل جزيرة سماء حقا ستدمر؟
إذا أنت إخترت السقوط
لوفي
نامي إبتعدي عن طريقي
ماذا؟
لا تقلل من تقديري، ياشحمات الأذن
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نو ر
جومو جومو نو رو
جومو جومو نو روك
جومو جومو نو روكي
جومو جومو نو روكيت
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
DisCinema.com
جومو جومو نو
نفس الهجوم مرة أخر؟
حتى يدق الجرس
هذه المرة سوف أثقب جسمك
أوجن رايفل
سريعة جداً
عندما تعود إلى جايا
ماذا ستعتقد إذا وجدتنا ذهبنا؟
إنتظار فقط لفترة أطول
سوف أجعلك تسمعها قريباً
نحن هنا
أشعل نار شاندرا
حرب السماء بدأت
أربع مئة سنة مضت
لنرى هذه اللحظة
نعم
المدينة المقدسة
ستغني مرة أخرى
يوم ما ستفعل
ستة سنوات مضت
على جزيرة جايا في الخط الكبير رأيت مدينة الذهب
DisCinema.com
مدينة الذهب موجودة
...لا يوجد شخصا واحد أثبت أبدا
أن مدينة الذهب أو جزيرة السماء ليستا موجودتين...
ذلك كل شيء عن الرومانسية
دعهم يسمعوها
أيها العم
هل يمكنك سماعها؟
مدينة الذهب هنا
لـ400 سنة
مدينة الذهب
كانت في السماء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com