هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسناً؟
هل ما زالوا يطاردوننا؟
يبدو أنهم استسلموا
لا أراهم في أي مكان
أه ذلك خبر جيد
يا رجل، ذلك المدفع البشع أخافني
فقط أين كانوا يخفون ذلك الشيء؟
مدفع؟
نعم أتذكرين؟
ذلك الشيء الضخم المحاربون كانوا يحملونه
أوه ذلك؟
أون ذلك؟
مالأمر معك؟ إنه لا شيء للابتسام عنه
لهذا نحن نركض
نعم لا تبتسمي عنه
أنظروا إنها نامي و كونيس
أوه نامي سوان كونيس شوان
هل أنت بخير؟
بالطبع
البحر الأزرق أخيرا
نسجت النهاية بالشعور
ماذا؟
هربوا من الجزيرة؟
نعم نحن لم نبدي إمتنانا
يالها من مأساة
هل لا يعرفون كيف ندين لهم؟
نعم
أنا يجب أن أقبل
ليس لديهم بالتأكيد تعاطف للآخرين
هذا شيء لئيم تفعلينه , آيسا
تحتفظين بشيء مثل هذا لنفسك
الجميع  في اضطراب حول هروب أبطالنا
لكن لوفي وطاقمه قالوا أن لا أخبر أي واحد
هل قلت لهم أي شيء آيسا؟
نعم لقد قلت شكراً لكم
هي لاكي إحزري ماذا
لوفي يتسطيع أن يمدد ذراعيه
جومو جومو نو بيستلو
هيه آيسا إبقي ثابتة
DisCinema.com
هناك بعض المحاربين الأقوياء جدا على البحر الأزرق أيضاً
أنا سأكون مثل ذلك يوما ما جومو جومو
آيسا
هه؟
أنا سأقص شعرك اليوم فقط
تحتاجين لجعل شعرك ينمو
أعتقد أنها ستناسبك
الفتاة يجب أن تبدو لطيفة، أليس كذلك؟
لطيفة؟
أنا؟
ذلك صحيح
أنت يجب أن لا تحملي أسلحة بعد الآن
أنت تستطيعين العيش بحرية، مثل ساكن جزيرة السماء الطبيعي
أنت تتصرفين بلطف اليوم، لاكي
هيه آيسا توقفي عن الحركة
لاكي اللطيفة
آيسا
المحارب العظيم كالجارا
أخبروني بأن واجب شانديا أنجز
وأمنيتك الأخيرة وصلت صديقك
الأجيال القادمة يجب أن لا تراق دمائهم مرة أخرى
الحرب إنتهت
لكننا لن نفقد فخرنا
لذا، رجاء واصل حراستنا
أقسم بأن نار شاندرا لن تخمد مرة أخرى
أنا فارس السماء، مرتزق حر
هذه الأرض لا تحتاج ذلك بعد الآن
ما تحتاجه هذه الأرض الآن هو شخص ما لحكمها
و أنا اعتقد بأن هذا الواجب هو الأنسب لك
أنت عدونا
هذه المدينة كانت لكم في الماضي
ياله من شيء للقول
ذلك ليس كافي للتحجج به
هذه الحرب وضحت كل شيء لنا كلنا
لا أحد يستطيع أن يمتلك فيرث
تأييد الملك
هذه الأرض سكايبيا. هذه المدينة شاندرا
الرجل الوحيد الذي رثا هذه الحرب يستطيع أن يوحدهم
ذلك الرجل هو أنت
فارس السماء، جان فال
ارجوك أقبل مقعد الملك العظيم مرة أخرى وساعد هذه الأرضِ المجروحة جدا
نحن نريد أن تعود أيضاً
جان فال ساما
نحن كلنا وافقنا أيضاً
نعم
جان فال
الملك
أرجوك عد إلينا
بأمانة
عندما إعتقدت بأنني يمكن أن أتمتع بالحصاد أخيرا من قرع حديقتي
الجميع إنها هناك
إنظروا للأعلى للأمام
إنها غيمة النهاية
دعني أرى
إذاً نحن نستطيع النزول للأسفل من هناك؟
نحن متأكدون أننا وصلنا هنا بسرعة
نحن سنعود بسرعه؟
DisCinema.com
أنت محق. هو بالتأكيد صعب التفكير بأننا نرحل يسرعه
نحن سنترك هذا البحر الأبيض
جزيرة سماء كانت ممتعة
لكنها كانت مخيفة إلى حد ما أيضا
يبدو اننا بعد أن نمر من تلك البوابة، الطريق الحليبي سينزلنا إلى البحر الأزرق
هل تعتقد بأننا سنرجع يوما إلى جزيرة السماء ثانية؟
ذلك سيكون لطيف
حسناً جميعاً أنا آسف
هذا أبعد ما نستطيع الذهاب إليه
إحذروا جميعاً
شكراً لتوديعكم
كونيس شان إعتني بنفسك
قولوا شكراً إلى الآخرون لنا أيضاً
وداعاً
شكراً لكل شيء
لا
نحن يجب أن نشكركم على كل شيء
نحن لن ننساكم أبداً
كونيس أوسان إعتنوا بأنفسكم
نعم
الآن، رجاءً أبحروا وثبتوا أنفسكم
حسناً لنفعل ما قاله
نحن نبدأ الإنطلاق
حسناً الطريق بإرتفاع 7,000 متراً
أسرعوا
نعم
ماذا ماذا؟
لا ترحلوا من دوني
طائر الجنوب جلب بالخطأ إلى جزيرة السماء
حسناً أيها القائد
نحن نتكيف لسجل الجزيرة القادمة
نعم ذلك صحيح
عندما ننزل، نحن سيكون لدينا مغامرة جديدة
يا أصحاب
إستعدوا
نحن سنعود للبحر الأزرق
نعم
DisCinema.com
الجميع، كونوا حذرين أثناء السقوط الحر
السقوط الحر؟
هيسو
إنطلقوا من هنا
ساكن البحر الأبيض، تاكو بالون
تاكو=أخطبوط
أخطبوط
لماذا أنت
ما ما ما ماذا؟
أوي، تفقدوا هذا
هذا رائع
ماهذا الشيء؟
بالون
هذا رائع جداً
لقد أبطأنا
...أنا... أنا
إعتقدت بأنّني كنت سأموت...
دقها
أرسل هذه إلى أبطال هذة الأرض بدق الجرس
هيسو
DisCinema.com
لوفي إرجع قريباً
إرجع مرة أخرى
شكراً لكم
عودوا إلى البحر الأزرق بسلامة
..عندما تحدث وتلمح فوق في السماء
مع أنه قد يكون ببساطة أسطورة
أرض الإله تعوم فوق هناك 10,000 متر أعلى منك
لو أجهدت آذانك، أنت ستسمع دق الجرس
إنها ستدق اليوم
سوف تدق مرة أخرى غداً
ذلك الجرس يدقّ في مرتفعات السماء من تجول الأرض
ويغني فخره...
هذا لطيف
نعم أنا أحب هذا
أنت هل ستترك الإستكشاف؟
بالطبع
مدينة الذهب كانت في السماء
نحن لن نجد أي شئ على قاع المحيط
الأمور إنتهت الآن
ليس هناك سبب لبقاء هنا بعيدا عن الفخر
أوياسان؟
أنا أدين لكم بشكري لكل ما عملتموه
لقد شجعتم حلمي المتهور لعديد من السنوات
...ذلك الصوت
بعيد جداً...
إذاً يا رجال
ما نوع الرومانسية التالية التي سنطاردها ؟
نحن سنتبعك لأي مكان، أوياسان
DisCinema.com
ذهب
نحن أخيراً إخترقنا الغنى
مالذي يجب أن نشتري؟
ماذا عن تمثال برونزي عملاق
أنت أحمق
لماذا تستبدل الذهب بالبرونز؟
نحتاج لشراء المدافع
نحن سنشتري عشرة! عشرة منهم
نامي سان أنا أودّ ثلاجة بالقفل
ذلك غبي
...أريد. . . أريد
كيف أقتحم الثلاجة للحصول على وجبتي الخفيفة في الليل؟
أريد أن أشتري بعض الكتب
أنا أريد أن أقرأ كتب طبية من البلدان الأخرى
لهذا أنا أشتريها ايها النهم
الآن فقط إنتظروا، أنتم يا رجال
نحن يجب أن نهبط قبل أن نبدأ بتقسيم الكنز
أرجوك إشتري لي بعض الكتب
ترككم جميعاً تشترون ما تريدون لن يوصلنا لأي مكان
آنسة ملاحة؟
أين سترسو السفينة؟
أين؟
...الجزيرة التالية من
ماذا ماذا؟
مالأمر؟
مالذي يحدث نامي سان؟
اللعنة
لقد تعرضنا لتيار جوي و خرجنا عن مسارنا
تيار جوي؟
بالتفكير في الأمر، أنا أحس بالنسيم
هل ذلك سيء؟
بالطبع ذلك سيئ
الآن نحن لا نعرف أين سنهبط
مالذي سنفعله؟
بالأخطبوط هناك، نحن لا نستطيع نشر الأشرعة للسيطرة على أنفسنا
هي، لاتقلقي حوله
عندما ننزل للبحر، نحن سنذهب إلى الجزيرة القادمة فقط
هذا أنت مع كلامك الذي بلا أساس دوماً
...لكن
هناك شيء ما سانجي كن؟
لا، يجب أن يكون خيالي
هه؟ ماذا؟
لا لايهم
إحذروا
أوي
ماذا لقد كان حلم؟
بحق الجحيم مالأمر معك؟
أنا سأقتلك أيها اللعين
سأرميك بالخارج
أخفتنا حتى الموت
أظن زورو جلب القليل من حرب السماء معه
حمار أخرس
زورو ما أعطي؟
DisCinema.com
الشمس ذهبت للأسفل لهذا اليوم
لكن منظره مازال لطيفاً
نعم ذلك صحيح
هه؟ الصباح؟
إنه الظلام بالخارج، أيها الأخرق
إنه يستغرق وقت طويل للنزول إلى البحر الأزرق
ما زلت قلقة بشأن كم المسافة التي سنبتعدها عن مسارنا
حسناً! إذاً، ماذا لو أنني غنيت لكي أغنية الحب العاطفية؟
إصمت
رافتيل : أخر جزيره في الخط العظيم
بهذا المعدل، نحن سنصبح سنبتعد طول الطريق إلى رافتيل
يسوبو ذلك رائع
ذلك مستحيل
نحن ما زال لدنيا نصف الخط العظيم لنجتازه قبل أن نصل إلى رافتيل
أه نعم صحيح
علمتُ ذلك
يا رجل هذا ممل
كم من الوقت سنأخذ حتى نهبط؟
عد إلى النوم
إذا أنت مستيقظ، تعال للأعلى، زورو
هذا ممتع
هه؟ لوفي؟
من أين يصرخ؟
لقد بدا و كأنه كان بعيد جداً
لوفي أين أنت؟
هنا بالأعلى
أنتم يارجال تعالوا هنا أيضاً
هذا ممتع
اللعنة لقد علمت بذلك
إنه رائع، إنه رائع
هيي لا تقم بأي شيء أحمق لوفي
تعتمد حياتنا على هذا المنطاد
إنه رائع، إنه رائع
توقف لوفي
عد إلى الأسفل هنا
أوي لوفي توقف
مالذي تصرخ عنه سانجي كن؟
إن الأخطبوط يتقلص
على هذا المعدل نحن سنسقط
ماذا؟
أوي لوفي
مالأمر؟
إن الأخطبوط يتقلص
ماذا؟
الآن بالنظر إليه إنه يبدو أصغر قليلا
مالذي سنفعله؟
نحن ما زلنا في إرتفاع العالي
هل سيصمد حتى نهبط؟
أوي لوفي
هناك شيء ما إرجع للأسفل
ذلك أخافني
فقط توقف عن القفز
لقد أخبرتك بأن الأخطبوط يتقلص
هه؟ أنا أسقط مرة أخرة
نحن نسقط، نحن نسقط
أوه لا على هذا المعدل نحن سنتحطم إلى أشلاء
إذا ضربنا البحر لا شيء سينقذنا
...حقاً؟ اللعنة
DisCinema.com
مالذي ستفعله يسوب؟
كيف لي أن أعلم؟
أنا سأنقذ السفينة
مالذي ستفعله؟
لا تصبح مجنوناً يسوب
ي
يس
يسو
يسوب
يسوبو
أ
أا
أاا
أااا
أاااا
أااااا
أاااااه
جيد لقد فعلتها
حسناً
هيا دايال الريح
حسناً الآن إطفو
لقد أبطأنا
رائع
هل نحن بأمان؟
يبدو كذلك
هل أنتم جميعا رأيتم لحظت نصري؟
يسوبو أنت رائع
لقد كنت خائفاً لدقيقة
أنا أيضاً
إعتقدت بأنّنا كنّا هالكين
ماهذا بحق الجحيم؟
يسوبو
جميعاً تمسكوا بشيء
نامي سان روبن شان هل أنتما بخير؟
ذلك أخافني
تقلص الأخطبوط بشكل مفاجئ
أظن بأن الهواء نفذ منه
مالذي حدث؟
لكننا فعلناها؟
بدون موت
هيي شكراً
...لكن
DisCinema.com
ياله من مكان كان ذلك
بعد العودة للأسفل، يبدو بعيد بالتأكيد
تقريباً كأننا كنا نحلم
إنها أرض من الأحلام
أتسائل إذا نحن سنعود يوما ما
أنت ستذهب هناك عندما تموت أو في مكان ما قريب على الأقل
زورو، هل أنت متأكّد أنك ستذهب إلى سماء؟
أنت أحمق
حسنا، تبدو الأشياء هادئة الآن
أنا سأذهب لأضع بعض القهوة
أريد بعض الطعام سانجي
أنا سأعد البعض لذا إشرب القهوة و إنتظر
حسناً
...بالمناسبة
...فقط
أين نحن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com