نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"المعقل الحصين جي 8 "
" بإمكان القراصنة الهجوم كما يشاؤن"
" نحن مدرعون بـ108 مدافع من كل الجهات"
! حصنُنا قنفذ الســلام
"إننا فخر الـ جي 8 "
لكن حصننا ليس مشهوراً بين بقية أقسام
قوات البحرية خلال الفترة الماضية
" فهم يلقبوننا بـ " القنفذ المسالم السعيد الأحمـــق
لا نستطيع لومهم
فنحن لم نتعرض لأي هجوم خطير منذ سنين
ما الذي تقوله ؟
! لا لم أقل شيئاً
! إنها إشاعة
! إشــاعة
! يا إلهـي
لم كل هذا ؟
!! الســلام نعمة
ما المشكلة في " السلام و الأمان " ؟
"حصننا المنيع جي 8 "
ليلة أخرى هادئة
! ما الذي فعلوه بالسفينة المسكينة
سنستغرق أسبوعاً لإصلاحها
!! يريدونها جاهزة خلال 3 أيــام فقط
تباً ، ياللتعــب
من المؤكد أنهم أستخدموا السفينة لتسلق جبلٍ ما
" العم " ميــكو
لقد أصبت
يبدو أنهم تسلقوا جبل بهذه السفينة ، و لهذه هي مدمرة بهذا الشكل
! لا لا ، لابد أنهم سقطوا من السماء و لهذا دمرت السفينة
و من الممكن أنهم أصطدموا ببوابة البحر
صحيح ، فالبوابة ضيقة جداً
DisCinema.com
فذلك سوف يكون صعبٌ على أي مـلاح
حسناً ، إذاً
يكفي ثرثرة
!! لنعد إلى العمــل
حسناً ، حسناً
تباً
إن البحارة هذه الأيام لا يملكون أي حـب لسُفُنِهم
ماذا هنالك يا عم ميكو ؟
! حـــالة طوارئ
! غزو سفينة القرصان سيئ السمعة
! لدينا حالة طوارئ
!! لقد غزتنا سفينة من السماء
غزوا من السماء ؟
مـ ... من السماء !؟
! سفينة غير معروفة أجتاحت القاعدة
! بســـرعة
!! حصّنوا بوابة البحـر
!و أنتم أنهضوا و أنضموا للبقية
! وحدة " التصويب" تتمركز في الأمام و المنتصف
!! ماهذا ، لقد نمت للتو
! أغلقوا بوابة البحر
!!! هاهي هناك
! في أتجاه الساعة الرابعة
! الساعة الرابعة
! وجهوا الأضواء نحوها
إنها سفينة قراصنة
.... علم السفينة
! الجمجمة ترتدي قبعة قش
قــ.... قـراصنة صاحب قبعة القش ؟
مـــاذا ؟
!! يا رجال ، خذوا مواقعكم في الحال
!! صوبوا نحو سفينة القراصنة
صاحب القبعة القشية ؟
" الملازم الأول " دريك
السفينة الغازية تعود إلى قراصنة قبعة القـش
صاحب قبعة القش ؟
أيــن الـقائد " جونثان " ؟
سيدي ... لا نعلم أيـن هو
! تباً ! موت ذلك الرجل سيكون على يدي
مالم يكن في الحسـبــان
! غزو مـن السـمـاء
!! لا جدوى من المقاومة
! أنتم محاصرون كلياً
يبدو أن الأمور حامية في الخارج
نعم ، يبدو بأننا تعرضنا للغزو
DisCinema.com
أنا لا أسمح بمحادثات جانبية هنا
! أنصتوا إليّ
يجب أن نحضر الطعام لـ 1000 جندي
في غضون ساعتين ،  جنود الفترة الليلية
سيملئون المكان هنا من أجل العشاء
!! ليــس لدينــا وقت لنضيعه بـالـكلام التـــافـــه
.... لكن
... صفارة الأنذار
! أيها المبتدئون ! ليس هناك ما يدعوا للقلق
.... أقلقوا على أنفسكم ، فأنتم الآن عالقون بتوبيخات الآنسة جيسكا
..... آنسـة جيسكـا
ما الأمــر ؟
أيها القائد ، أيـن كنت ؟
لقد كنت في جلسة للتأمــل
مرة أخـرى ؟
لقد ظفرت بصيد ثمين بالأمــس
!! ليس هذا ما قصدته
.... أيها القائد ، بخصوص غياباتك المتكررة
لاتزعج نفسك
صيد السمك بالليل لا يعوض
! أيها القائد ، لقد جئت لأقدم تقريري
لقد أجريت أستجواب لجميع العاملين بحوض السفن
ممن شهدوا عملية الغزو
... و حسب أقوالهم
ما الذي حدث ؟
!! أكمل تقريرك
حسناً سيدي
.... لقد ... قــالوا
بأنهم شاهدوا شبحاً
! كما قلت ، هناك شيئاً سقط من السماء
لقد كان وحشاً ذو شعر كثيف
لقد قفز من السفينة ثم أختفى بعد ذلك
!أيدي ! أيدي
ماذا بالأيدي !؟
... لقد أحطات بي الأيدي من كل الجهات
!! وبعد ذلك أسّود كل شيء
بالطبع ، بالطبع
لقد كانت تلك أنعم لمسة من أمرأه
... ذلك الشيء هـو
! سـفـيـنة أشبــاح
!! هــذا لا يــعــقــل
... نعم سيدي
!! ذلك و بلاشك سفينة قراصنة قبعة الـقـش
! من المستحيل أن تكون تلك سفينة أشباح
و هل تتوقع مني أن أصدق أنها سقطت ببساطة من السماء !؟
DisCinema.com
... في الحقيقة
سقوط السفينة من السماء هو الشيء
الوحيد الذي أعلم أنه حدث بالفـعــل
ألم أخبــرك ؟
أنا لا أفوت شيئاً
أليس كذلك ، أيها الملازم أول ؟
حسنـاً
سفينة أشباح ، هاه ؟
ياللرائحة الزكية
!! أيـها الـقــائــد
! لقد وجدنا هذا في الطابق السفلي
سبائك ذهب و تـاج و جميعها قطع أثريـة
يبدو بأنها أُخذت من مكانٍ تاريخي
!! فتشوا السفينة شبراً شبراً
أمـــرك
حسناً ، لنلق نظرة على السفينة من الداخـل
صوت طائر ؟
هناك فوق
إنه طائر الشمال
لاشيء يدعوا للخوف
طائر الشمال ؟
نعم ، فدائماً وجهه نحو الشمال ، لذلك كان يستخدم من قِبل
ملاحين السفن للأستدلال
مجرد طـائرٍ سخيـف
!توقف !  توقف
DisCinema.com
هل أنت بخير ، سيدي ؟
! لم أكن أعلم بأن للحيوانات مشاعر
أدوات طبخ جيـدة
كُتُب طب و تاريخ
!! إن الأشباح تحب القرآءة
!! أشبـــاح ؟ هذه سخـافة
شــكــراً لــــكـــم
أرجو أن تستمروا في التحريات حول" سفينة الأشبـاح "هذه
مــاذا ؟
سفينة الأشبـاح "؟"
هل هي حقاً " سفينة أشباح " ؟
أنـا أعتمد عليكم
! أمرك سيدي
يبدو بأن هذه السفينة كانت في " جـايـا " قبل فترة ليست بطويلة
لقد كانت القهوة لذيذة ، أليس كذلك ؟
.... أمرك سيدي
لون و رائحة القهوة التي كانت على الطاولة من مميزات قهوة ~ جـايــا
من الجرأه بما كان أن تأخذ رشفة من القهوة أثناء التحريات
.... سيدي
و طائر الشمال
" تلك الطيور تتواجد بكثافة فـي غـابـة "جـايــا
أستمع لهذا
لتلك الجزيرة أسطورة تتحدث عن كنز أثري مخفي هناك
.... أيها القائد ، أتقصد أن تلك السفينة
بغض النظر عن خلو السفينة من طاقمها
نحن نعلم بأنهم كانوا في جايا
ليس هناك ما يسمى بسفينة أشبـاح
سيدي ! لقد شاهدت هذه السفينة مرتين من قبل
إنها تعود إلى قراصنة قبعة القـش
لكن هناك قلت لنا بأنها سفينة أشباح ، سيدي
سوف يكون لدينا سجناء جدد و مجندون جدد يا رجــال
بدون أن نعرف ماهي نوايا صاحب قبعة القش
"لا نستطيع أن نعلن بأن هناك " دخــلاء
و إلا سوف تعم الفوضى و الرعب في كافة أرجاء الحــصــن
لنتركها حالياً على أنها سفينة أشباح
DisCinema.com
لدي مشورة لك أيها القائد
!! يجب أن ننظم فريق بحث خاص لتمشيط كافة أرجاء الحصن بحثاً عنهم
!! أرجو أن تكلف وحدتي بذلك
لا تتحمس كثيراً
.... لكن سيدي
في الوقت الراهن ، الأولوية في تدعيم دفاعاتنا
فلتحصن بوابة البحر و محيط الحصن جيداً
! أمرك سيدي
و أنت تول أمر حراسة السجن و الممر الرئيسي
و سأترك لك بقية الجنود
أمرك سيدي
تبدوا محبطاً أيها الملازم الأول
أبداً ، سيدي
إن الليل قصير
لن يتحركوا بهذه السرعة
حسناً ، نحن في الوضع نفسه أيضاً
هل لك أن تنتظر أنت و قواتك حتى الصباح ثم تقوم بعملية بحث واسعة
في كل مكان تكثر فيه التـجــمــعــات
أماكن تكثر بها التـجمـعات ؟
نعم
من الصعب أن تجد
" الخنفساء الخضراء في العشب الأخضـر "
.. ماذا إن فكر صاحب قبعة القش بإرتداء زيّ القوات البحرية
.... ليس لأنني لا أثق بمهارات رجالك
لكن هناك أحتمال كبير بأن يقوم قراصنة قبعة القش
بأخفاء أنفسهم بين رجالك مرتدين زيّ القوات البحرية
القراصنة دائماً ملعونين بالجوع ، مثل الكلاب الضاله تماماً
أما الآن ، أنتظر إلى الصباح ، ثم بعد ذلك تفقد غرفة الطعام
! أمرك سيدي
إلى أين ذهب الجميع ؟
ما هذا المكان !!؟
! تباً
أنني محظوظة  بأمتلاكي هذه الدراجة البحرية
يقومون بجولات الحراسة الليلية
يجب أن نخرج من هنا بأسرع وقت
DisCinema.com
... يا آلهي
... هل يعقل
حسناً ، حسناً
هذا المكان أشبه بالجحيم لنـسـقـط فيـه
هل تمكنتا نـامي - سان و روبـين - تشان من الهــرب ؟
ما الأمــر ؟
لا ، لقد أعتقدت أن هناك شيئاً يومض في أعلى الشجرة
يبدو بأنك تخيلت ذلك
!! حتى أنني لا أستطيع أن أستمتع بسيجارتي
لحم
دجاج
سمك
لحم
دجاج
سمك
!! لـحــم
لم آكل شيئاً منذ أن غادرنا جزيرة السماء
تباً ، لا أستطيع أن أخمن
لو أن شوبر هنا ، لكان أستطاع أن يبحث عن طعامٍ لي
وجدته
تباً ، لن نستطيع حتى أن  نقترب من سفينتنا
و هؤلاء منتشرون في كل مكان
و بعد كل هذا البحث ، لم نستطع أن نجد أي شيء يدلنا على الطاقم
و فوق ذلك ، لا ينفك الميكانيكيون يتحدثون عن الأشباح
نعم ، و القائد نفسه وصفها بأنها سفينة أشباح
هذا ليس عدلاً
لمَ نحن من يجب عليه أن يحرس هذه السفينة القذرة
لقد فهمت
يبدو بأن القوات البحرية تظن بأن سفينتنا هي سفينة أشباح
سفينة أشبــاح !!؟
!! هؤلاء الأوغاد الوقحين
!! سوف أدمرهم الآن
! لكن ، هذا يجعلنا و يجعل السفينة في أمـان
و سوف يوفر لنا المزيد من الوقت
... و الآن الأمور مستقرة
أنا أعلم ما الذي حدث
من المؤكد أنهم أُصيبوا بلعنة بينما هم
!!يسرقون ذلك الكنز من مكان أثري
!! توقف عن ذلك
!! لقد قمت بلمس الكنز أنا أيضاً
!!! ما هذه الأيدي
صاحب قبعة القش لوفي و صياد القراصنة زورو
و أعتقد أن طاقمه يضم أمرأه و وحش ذو شعر كثيف أيضاً
نستطيع أن نتأكد من أنهم سبعة أفراد
.... و نستنتج أيضاً أنه من الممكن
.... أن يكون لديهم طباخٌ مـاهر
و دكتور بارع ، و باحث تاريخي
DisCinema.com
!! لقد بدا لي شيئاً مريباً للتو
! من هنا !! أسرع
!! لست أفهم
كيف وصلت إلى هنا ؟
!! لقد علقت
ما الذي سأفعله ؟
كيف سأتصرف !!؟
! في الأسفل هناك
!! حسناً ، سنأتي في الحال
لقد نجوت
... و الآن
إلى أين سأذهب ؟
كما توقعت
نحن محاصرون بجزر من جميع الجهات
لقد سقطنا في بحيرة عملاقة و ليس بها أي مخرج !؟
و الآن ، يجب أن نجمع معلومات تساعدنا على الهرب من هنا
لنحشر أنوفنا و نجمع المعلومات ، يا صاحب الأنف الطويـل
لا أريد أن أحشـر أنفي في أي مكان
DisCinema.com
أعتقدت أنني سمعت شيئاً
ذلك الغبــي
ألا يعرف كيف يأخذ الأمور بجدية أكثــر
القطعه المفقوده هنا هـي " أهــدافـهـم " ؟
ما الذي يُريدونه من هنــا ؟
... حسناً ، مهما يكن
.... حصـنــنــا
!!! لن يُأخذ منا بهذه السهولة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com