نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! الطباخ سـانـجــي
إثبات الفخر الحقيقي في
قـاعة طعام القوات البحريـة
هل فعلاً أن سفينة القراصنة هذه سقطت من السماء ؟
لا أصدق هذا
لكن دفاعات حصصنا " نافارون" من أقوى الدفعات على الإطلاق
إذاً الحل الوحيد للقرصان هو بغزونا عن طريق السماء
يقال بأن السفينة كانت خالية من البشر تماماً
لكن ، كانت هناك قهوة حديثة الصنع ، و سيجارة
!قد أُشعلت قبل لحظات من قدوم الجنود للسفينة
كما لو أن طاقم السفينة غادروها قبـل لحظـات
..... و في الطابق السفلي
جبــلٌ مـن الـذهــب !؟
و الأغرب من ذلك ، من الواضح أن الذهب كان
فى مكان قديم أثري لمئات السنين
طوال عمري لم أستمع لقصة مخيفة كهذه
هل هي سفينة أشباح حقاً ؟
لا بد و أنهم عانوا من أثر اللعنة التى تحمي الكنز ، و أُبعدوا من الحيـاة
" أوامر من الملازم الأول " دريـك
حتى لو كانت سفينة أشباح
هل يعتقدون أن بإمكانهم تدمير الحصن " نافارون " ؟
أســرعوا
من أي صنف قد يكونوا هؤلاء الناس ؟
الحضور إلى غرفة التحكم الأولى في البرج المركزي فوراً
نافارون "  ؟"
لقد فهمت ، الآن أتضحت لي الأمــور
من بين جميع الأماكن ،هبطنا فى وسط حصن عملاق للقوات البحريـــة
ما الذي سنفعله ، أيها القبطـان ؟
أظن بأن الأمــر لا يهمه
أسرعوا
إن الأوامر عــاجــلـــه
..... سفينة القراصنة سوف تُسحب للمرفئ 88
و سنقوم بتحريـات شاملة
لقد أتيت لأعرض تقريري
ستان ملاي" يطلب الأذن للـرسو لدينا"
DisCinema.com
مـاذا !؟
لقد طلبت منهم الأنتظار في الخارج
...بسبب حالة الطوارئ التى نمر بها ، لكن
نعاني من إصابات عديدة بعدما صادفنا
! عاصفة في البحر أثناء عودتنا
حالتنا طــارئه جداً
نحن بحاجة إلى العناية الطبية حـالاً
..... إنـنـا نتفهم حالتكم الحرجة ، لكـن
إن سمحنا لكم بالرسو ، فسنعطي القراصنة فرصة
لتسلل إلى الحـصـن
لن نستطيع أن ندعهم يرسو فى مرفئنا
إن سمحنا لسفينة من الخارج أن ترسو لدينا
!سنتسبب بإضطراب نحنُ بغنى عنه
إفتـحوا البوابـة
سنسمح لهم بالدخـول
فليستعد الفريق الطبي حـالاً
أمرك سيدي
إيها القـائد
... أن تكون مصاب و وحيداً في وسط الجراند لاين
إنها تجربة مؤلمة بـحـق
لقد توقعت أن تتفهم ذلك
بالطبع أنا أتفهم ذلك
... على أي حال
لقد مرت فترة طويلة و لم أشعر بهذه الإثــارة
لا حاجة للقلق ، لن أدعهم يغادرون هذا الحصـن
...... "لكن ، ما الذي تفعله هنا فى "نافارون
يا مونكي دي لـوفـي ؟
سفينة سترسو
تأهبوا للمستوى 1
فليستعد برج المراقبـة
إن هذا الحصن ضخـم
لكن أيــن أنـــا ؟
سوف أعود من حيث أتيت
من الذي قام بتصميم هذا الحـصــن ؟
إنه ضخمٌ جداً ، و لم أستطع أن أحفظه
يجب أن نغادر بأســرع وقت ممكن
أعتقد أن الأمور ستزداد صعوبة علينا إن لم نخرج من هنا
إلى أين ذهب الجميع ؟
غير معقول
ما هذا الشيء !؟
إنه هــائـــل
مهلاً ، أين السفينة ؟
لقد أختفت
ماذا ؟ السفينةُ أختفت
أين ذهبي !؟
الذهب ، الذهب ، الذهب ، الذهب ، الذهب ، الذهب
....  لقد عانيت الأمرّين للحصول عليه
... سُفن
إنها سُفن حربيـة
أنتم من الوحدة 31 ، صحيح ؟
أنقلوهم إلى الثكنة السابعة ، فى البرج ب
.... إن كانت سُفن جديدة ترسو هنا
إذن هذه المنطقة ليست بحيــرة عملاقة
هذه المنطقة مرتبطة بالمحيـط
هذا رائع
يجب أن أجد الرفاق ثم نبحث عن السفينة
..... إن أستطعت أن أختلط بينهم
.... و أقنعهم إنني واحده منهم
سأستطيع أن أجمع المعلومات
أين  هو ؟
القوات البحرية تعرف شكل لوفي و زورو فـقـط
كم أنا محظوظة ، فهم لا يعرفوا عني شيء
هل هذا هو ؟
يا ويلي
ما هذا الحصن ؟
كأنه متاهه
. أرجو المعذره ، أتعرفي أين مكان المطبــخ
المطبـ....خ ؟
بالطبع ، بالطبع
لقد وصلنا للتو
أرجو أن ترشدينا ، فنحنُ تائهون
أوه ، هذا مُحزن
عندما بدأت العمل هنا قبل خمس سنوات
! كنت دائماً ما أضيع هنا
أنت هنا منذ خمس سنوات ؟
إذاً ، أرجوك أخبرينا أين المطبخ
سيكون الأمر محرج لنا إن طلبنا مساعدة أحد الطباخين هنا
أرجوك ساعدينا
.... يمكنني ببساطة أن أرفض
"  لقد أتينا من " الماريجوا
لا ينبغى لكي أن تَرُدي طلبنا
لن أستطيع أن أرفض
ما هو ردك أيتها الجميلة ؟
لا عليكم ، سأساعدكم
هل لديكم خبرة سابقة عن حِصننا ؟
لا ، فنحنُ الأخوان الطباخان
تستطيعين القول بأننا مشهوريـن بين القوات البحرية
DisCinema.com
يـاااه ، مشـاهيـر
لقد عُينا لنكون رؤساء على رؤساء المطبخ هنـا
في "ماريجوا" ، أستطعنا أن نرضي أذواق كبار الضباط هناك
لن يستطيع أي طباخ هنا أن ينافسنا بأي حال من الأحوال
أولاً : سوف نُريهم كيف يقوم الطباخ الحقيقي بتجهيز وجبة الطعام
لم يسألك أحـد
.... يجب أن أفكر بطريقة للتخلص من هذان الأحمقان
و إلا لن أستطيع أن أجمع أي معلومات
واااو ، هذا ما جعلكم أسطورة بين الطبـاخيـن
و الآن ، أول ممر على اليمين ثم يمين ثم يسار
و ستجدوا المطبخ أمامكم
شكــراً
من هنا ، هاه ؟
إلى اللقاء
هل هذا هو اليمين الذي قصدته ؟
هذا أفضل
رورونوا زورو
ما يسمونه سفينة أشباح هى سفينة صاحب قبعة القش لوفي
....... "القائد "جونثان" أصدر أوامر سرّية إلى وحدة الملازم "دارك
..... لتعقب و أعتقــال طـاقم القراصنة
..... من بينهم كلهم ، الشخص الوحيد الذي يجب أن نحذر منه
رورونوا زورو
إنه الرجل الذي عُرِفَ كصائد القراصنة
لقد سمعت بأنه يستخدم أسلوب
الثلاثة سيوف" في القـتـال "
لا يهم ، سوف نقبض عليه و نجعله يندم على دخوله إلى هذا الحصن
سوف تجعلونني أندم على مـاذا ؟
..... هاه ؟ لقد مررت من هنا قبل قليل
كيف لك أن تتمشي بلا مبالاة هكذا !؟
.... هذا مؤلم أيتهـا الحقيـ
أوه ، هذا أنتِ
سوف يتم القبض عليك ، أي غبي هذا الذي يمشي بين الجنود و على خـاصـرته ثلاثة سيوف
سوف تتسبب بإلقاء القبض علي أيضاً
في الوقت الحالي يجب أن نختبئ
أنتظري ! سيوفـي
حان وقت الغــداء
سأموت من الجوع
لقد ذهبوا
لا يجب علينا أن نهرب و نختبئ هكذا طوال الوقت
إن أعترضنا الجنود ، ما علينا إلا أن نقاتل و حسب
أحــمــــق
نحن لا نعلم إلى أين ذهب البقية
... إن فعلنا شيئاً كهذا
سوف يظهروا ، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
حسناً هذا صحيح - لا ، أيها الأحمق
فنحن لا نعلم أين سفينتنا أيـضـاً
لا تضخمي أمر السفينة كثيراً
لنستمتع بهذا المنظر الرائع
لقد كان الظلام حالكاً عندما هبطنا بالأمس ، فلم أستطع أن أرى جيداً
هذا جميـل
نامي ، لو أنتظرنا هنا  سوف
يظهر البقية عاجلاً أم آجلاً
ما هذا الغباء الذي تتفوه به ؟
فقط أنتظرني هنا ، و لا تتحرك
يا آلهي ، دائماً ما تضيع نفسك
أيتها الحمقاء، ما الذي فعلتيه بسيوفي
أنتظري !؟
تباً
تذكر الوضع الخطير الذي نمر به حالياً
لا تتحرك من مكانك ، سآتي إليك عندما أجد بقية أفراد الطاقم
... و إلى ذلك الوقت
هيـه أنتِ
ما الذي تفعليه هنـا !؟
لقد كُشِفَ أمــري
أوه، تباً
..... يكفي ضياعاً للوقت
و عودي للتنظيف
أمرك ، سيدي
لقد أُنهكت تماماً ، و كل ذلك بسبب سفينة الأشباح تلك
سنأكل الآن ، و بعد ذلك نعود للعمل
سفينة أشباح ؟
هل وجدت شيئاً يؤكل ؟
يبدوا بأن هناك قاعة طعام  بجانبنا
قـاعة طــعــام
أنتظر أيها الأحمق
ماذا هنالك !؟
لا تتهور
الطعام ينتظرني
طــعــام
الطـعــــام
من هناك !؟
قف مكانك
.... هذا غريب
أصبحنا نتخيل أشياء من التعب
لقد أُصِبنا بالأرهـاق
على كل حال ، لقد حان موعد الغداء
أيها الأبـله ! لقد كدت أن تتسبب بأعتقالنا
يعجبني هذا الترتيب
لن أستطيع التأقلم مع هذه الملابس
ماهذه الرائحة الطيبه
هل هذا هو المطبخ ؟
يبدوا الأمر مثيراً
لقد سمعت بأن هناك سفينة قد رست للتو
إذن لا بد و أنهما هنـا !؟
"الأثنان المتغطرسان"
يقال بأن هذان الأخوان قد تم تعينهم رؤساء على الطباخين هنا
DisCinema.com
المثـابرة هى المفتـاح
سوف نُريهم كيف تكون المثابرة
أكيــد
اللحــم
أشتم رائحة اللحم
ألا يوجد في قاموسك كلمة " كن صبوراً " ؟
" الذي يوجد في قاموسي هو "  كُل اللحم قدر ما تشاء
إن قاموسك مميـز بالفعـل !؟
أنتظر لوفي
إلى الطعـام
إذاً هـا قد أتــو
" إذاً أنتم" الأخوةُ مـارلي
مارلي " ؟"
مرحباً
هل أنتم الطباخون المغرورين من " الماريجوا" ؟
هــاه ؟
لقد كنتم تتذمروا بشأن مجيئكم إلى  ما سميتموه ~ الحصن الراكد  كيف تقولوا عن حصننا أنه  راكد
و قلتم أنه لا يستطيع أحدٌ مّنا أن ينافسكم في طبخكم
أليس هناك ما تُدافعوا به عن أنفسكم !؟
ما الذي يجري ؟  أيعتقدون أننا أُناساً آخريـن ؟
لا يهمني سبب غضبهم
أنـــا جـــائــــع
أعطوني شيئاً للآكـله
أذاً قد حضرتم
أنتم الغبيان الذي يُحضرون الطعام
"للمسؤلين الكبار في " ماريجوا
تستخدمون في تحضيركم للطعام مكونات و
أدوات تساوي "مليون بيلي" فى كل وجبة
.... حتى و إن كان المال سبب نقلكم إلى هنا
إن أكثر الأماكن قداسة فى نافارون
المطـبـخ
... أي طباخ لا يثبت لي مهاراته
لن يسمح له بأن يطء أرضية المطبخ
نــعــم
كما هو متوقع منها
هناك 1000 جندي فى هذا الحصن
... الطباخون هناك يعدون الطعام يومياً و تلقائياً
DisCinema.com
ليزودوا الجنود بالطاقة كي يؤدوا واجبهم
من أجل هؤلاء الجنود الشجعان
الذين يخاطرون بحياتهم
فهم يعملون كل يوم و كل ليلة
! عاجزين عن التنعم بفترة راحة ولو قليلة
... و أنتم الذين تستهلكوا أغلى المكونات و الأدوات
لن تـفــهــمــوا ذلـــك
هل أستطيع أن أكل هذا الطعام ؟
هل نسيت ؟
الطبخ ينبع من هنـا
يُصنع من قلبك و روحك
بمعني آخـر ، أنتِ تودي أن
تعطيني دروساً في الطبخ
هل أحرجك ذلك ؟
لقد أردت فقط أن أرى مدى عمق فخرك بمهنتك
فأنا أُعطي أي شخص فرصة لإثبات نفسه
مهما كان وضعه
لكن إن أتضح بأن ليس لديه المهارة التى كنا نتوقعها
لن يكون سوى مصدر إزعاج
لبقية الطباخين فى المطبخ
.... بعبارة أوضـح
أن لم يعجبني طبخك
لن يسمح لك أن تدعوا نفسك
! طبـاخ في نافارون
و أنا موافق
يبدو هذا مثيراً ،  آنـسـتي
ما الذي يحدث ؟
يبدوا بأن الطباخون لديهم معركة في الطبــخ
أريد أن أشاهد أنا أيضاً
هل هذان هم الطباخان اللذان أتوا من مقر القيادة؟
تستطيع أن تستخدم أيٍ من المكونات التى تحتاجها
القواعد بسيطة
أطبخ وجبات تكفي لـ 100 شخص
و الفائز سيحدده الجنود
لم أفهم شيئاً ، لكن يبدوا بأن الأمـر مثيــر
أبدأ عندما تكون مستعداً
يجب أن نراهن على حياتنا للفوز بهذه المعركة
سنستخدم جميع الأجزاء ذات المذاق الجيـد
هل يعترف بالهزيمة دون أن يقدم أي شيء ؟
DisCinema.com
أنتهينا ! 100 وجبة لـ 100 جندي
مذهل ! لقد أنتهيتم بسرعه ! يبدوا لذيذاً
لا تلمسـه
بالطبع !فنحن نعد الفطور و الغداء
! و العشاء لـ 100 جندي
سرعتنا كسرعة القرش عندما يصطاد فى البحـر
و هذا هو الأهم فى نافارون
يا لها من خســارة
ما الذي سيفعله ؟
..... هل سـ
مستحيـل
سيستخدم الأجزاء التى رمينهاهـا ؟
.... عظام و رأس سمك التونة تُفرم
و تسحق مع الأحشـــاء
و بعد إضافة قطع الخضروات
... و تحويل المعجون الناتج إلى كـرات
نقلي الكرات فى الزيت
و نقوم بتحريـك اللحم داخل القدر بهدوء حتى يصبح ناعماً و طرياً
و لتكون وجبه كامله  و مميزه
نضيف إليها شوربة مُعدة من صدف البحـر
... مرارة الأحشاء تثير الشهية
و النكهة القوية تنعش الجسـم المُنهك
و بالطبع ستحتاجوا إلى طبق من الخضروات
إن القـشـر الخارجي للبطاطس مفيد أكثـر من الداخـل
فهو مصدر مبتكر للغذاء من أجل جنودك الجائعون
و عصير القرنبيط لتعطير و تزيين الوجبـة
أكتملت المــائــدة
هذه ساحة معركة ، أليس كذلك ؟
من المهم جداً أن يكون مذاق طعامك مقبولاً
لكن أستنزاف المكونات
ليس أسوأ ما يمكن أن تعمله ؟
لا يهم إن أنفقت 10 ألاف بيلي
أو حتى مليون بيلي
يجب أن لا تُسـرف في طـعـامـك
حتى الطباخون لهم واجب و هو أن يحرصوا
على أن كل جزء من طعامهم يُستخدم بِحُــب
كما يحب الرجال النسـاء
قد علمني ذلك رجـلٌ عجوز أحمق
لــذيــذ
لم أتذوق طعاماً كهذا فى حيـاتي
مدهـش
تباً
...  لقد ركزنا على هزيمة طباخ مشهور
و لذلك خالفنا أهم قواعد الطبخ
أستخدمنا أفضل الأجزاء من المكونات فقط
طباخون نافارون لا يستحقون المقارنة بطباخين
المقـر الرئيسي للقوات البحرية
هذا هو أفضل أنوع الطعام الذي
يحتاجه الجنود لقضاء يومهم
لقد كان هذا هو كل أهتمام الآنسـة جيسكـا
لم يكن يفترض بنا أن نخالف قواعد الطبخ
لم أشاهد فى حياتي شخصاُ أكل كل هذه الكمية من طعامنا
ماذا بـك ؟
هل أنت بخيـر ؟
DisCinema.com
تمالك نفسـك
لـ .... لـــذيـــذ
آآه ، لقد شبـعت
لنذهـب
حسناً ، الآن سنذهـــب
شكراً لكي ! لقد كان الطعام لذيذاً
لو كان الأمر ممكناً
لما قاتلت آنسـة بمـثـل جـمـالك هـذا
إلى اللقاء ، آنــســـتي
أنتـظر
هل لديك طعام آخــر ؟
أتنوي الذهاب بعد أن تسببت بإحـراجــي ؟
لقد أثـرت إعـجــابــي
تلك الشهية و الروح العالية
منذ اليوم ، سوف تعمل هنا
لقد أطربتي أُذنـي ، آنـسة جيسـكا
نحن هنا منذ ساعات و لم نشاهد أحداً
بالطبع لن نشاهد أحد، أيها القائد
حتى لو كانوا قراصنة
لن يكونوا فى مكان مفتوح مثل هذا
و إلا سيكتشف أمرهم بسهولة
ربما
بعضهم يختار هذا المكان بعد أن
يدرك أنه لا مجال له للهرب
.. لكن ، كطاقم بمقدرتهم
لا بد و أن يكون لديهم عضو أو أثنان
ممن لديهم الشجاعة لإظهار نفسه هنا
حـــقــــا ً ؟
يبدو بأنه لن يكون لدي وقت لفترة تأمـل اليوم
تـبـاً
لم يكن يجب عليها أن تُلقي بهم على هذا المنحدر !؟
... القليل فقط
حسناً
DisCinema.com
سحـقاً
أشعر و كأنني أخطبوط
أهلاً بك في نافارون
هـذا الأول
ما الذي يحدث هنا ؟
لا أعلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com