هل سمعت عن الكنزِ الرهيب في نهاية هذا البحرِ؟
الرجل الذي يحصل عليه سيكون ملك القراصنة
هل لديك الروح التي لدي؟
هناك مغامرات غير قابلة للتصديق فقط تنتظرنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنت مسرور بذلك, قائد الحصن؟
أنا سوف أنقذ طاقمي
نحن فيلق نافارون البحري
لنريهم روحنا العالية
نعم
الرصيف88, خطة القبض الخاصة جاهزة
بهذا نكون متأكدين من إعتقال قبعة القش
جيد, لكن كونوا حذرين
ماذا تعتقدين يا نامي؟
هل علينا الذهاب هناك؟
أعتقد ذلك
نحن سنثق بتوجيه الدكتورة كاباتو
اختراق صفوف الأعداء
إنقاذ السفينة ميري
هل أنت متأكد بأن هذا هو الطريق الصحيح, اوسوب؟
لا تقلق, أنا متأكد
إنها للأمام مباشرةً
أجل, أجل, إنها بعد ذلك المنعطف
ميري على الرصيف الذي في اليمين
لكن الدخول إلى هنا كان سهلاً للغاية
أنا غير مرتاح لذلك
رائع
أولاً سوف نسترجع سفينتنا
حسناً, هناك أمر يحدث بحق
إذاً كان هذا كميناً من البداية
وحدة الرماة السابعة, للأمام
تجهزوا للإطلاق
فقط هكذا
نار
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
DisCinema.com
لواء المدافع الثاني عشر, للأمام
بازوكا, إه؟
نار
أخفقت؟
تباً, ماهذا؟
عينايا أصيبتا
عينايا محروقتان بشدة, أنا لا أستطيع أن أرى
إنها قنابل حارقة
ماذا؟
وحدة القتال المباشر, للأمام
هجوم
أغبياء
أنا بخير
أوه, جئت في الوقت المناسب
يمكنك إستعارة هذه
حقاً
الغاز المسيل للدموع لن ينفع معي
ليس كذلك الأحمق العاشق هناك
...و
نعم, تستحقون ذلك
هاه؟ أين ذهب سانجي و زورو
أنت ضربتهم للتو
أوه, آسف
أنت مغفل
وأنت, الكنز الطبيعي
مالذي قلته قبل قليل؟
لماذا تتقاتلون ياشباب بحق الجحيم؟
نار
ماهذا؟
تباً, لا أستطيع التخلص منه
لوفي
ابقى حيث أنت
,"بوستر المطلوبين يقول "حياً أو ميتاً
لكن المجموعة الثامنة تحتفظ بسجنائها أحياء
على الرغم من هذا
,إذا استمريتم في المقاومة
أنا لن أضمن لكم أي شيء
أوي, لوفي, ألم تستطع
التخلص من ذلك الشيء بعد؟
إنه محكم جداً
إنه لايتزحزح حتى
ولسببٍ ما, أنا أشعر بالضعف
كايروسيكي
ماذا؟
بالضبط
أولئك الذين يمتلكون قوة فاكهة
الشيطان سيلاقون هذا المصير
ليكونوا سجناء...
هل أنت مسرور بذلك, قبعة القش؟
كنت أعلم بأنه سيعود
مالذي تفعله؟
هذا المكان خطر, عد إلى موقعك
هيي, لاتكن مغروراً هكذا
...تراجع
اللعنة
مع وجود كل هؤلاء المارينز
لن نتمكن من الذهاب لأي مكان
ليس أمامكم أي خيار غير الإستسلام
لايوجد أي طريقة للهروب
جميع الوحدات, تجهزوا
أظن بأنه يجب علينا
القتال للخروج من هنا
هجوم
اللعنة؟
مالذي يجري؟
هاه, ماكان ذلك الصوت؟
إنها النهاية وأنا جاهزٌ لها
اوسوب
مالذي جرى لك؟
هذه الجروح خطيرة
هل هذا من فعل المارينز؟
...أولئك الملاعين
...لا, لا, لا
كاباتو
أه, أيها الملازم
مالذي تفعلونه هنا؟
لأجل ماذا تعملين ذلك؟
لقد أحتجزنا كرهائن
أرجوكم أنقذونا
لقد هددنا بالقتل إن لم نأتي معه
كاباتو-سان
هذا الرجل الضخم هو واحد من القراصنة
DisCinema.com
ماذا؟
انتظروا قليلاً
من هذه السيدة؟
لا تسألني
,إذا كانت هذه حالة رهائن
فيجب علينا العمل بحذر
أيها الجبناء القذرون
لهذا أنا أكره القراصنة
...ذلك الرجل
إنه ذلك الدكتور الغريب الذي
شاهدناه في المستشفى
إنه يحمل أحد القراصنة
إذاً ليس هنالك مجال للشك
هذا صحيح
الأطفال الرضع يسكتون عند رؤيتي
أنا أكبر مخبول كاسر في قراصنة قبعة القش
,إن لم تنفذ مطالبي
الرهائن سيواجهون غضبي
نعم
أسرعوا وتنحوا جانباً كي نستطيع العبور
فهمت
يبدو هذا ممتعاً
أسرعوا
وإلا, فإنني سوف أنتزع رأسي هاتين السيدتين
إنه سيفعل ذلك حقاً
حتى عندما يغضبه أحدنا, فإنه ينفجر فينا
هل يقسم شخص ما على تأييد
العدالة بترك إمرأتين جميلتين تموتان؟
شوبر, ذلك قذر
لقد خيبت أملي فيك
هلا أقفلت فمك
إنه سيقتلنا
أرجوكم افعلوا مثل ما قال
لا
هذا كله خاطئ تماماً
كم عدد المرات التي ينبغي
علي إعادة ما قلت مسبقاً
لدينا 1000 شخص لكي نطعمهم
إن لم تكونا بذلك المستوى
فإننا لن نستطيع القيام بها
أنتما متقاعسين
أرجوكي توقفي عن ضربنا بتلك المغرفة
ماذا؟ لديكم مشكلة مع هذه؟
دعوني أخبركم شيئاً
أنا لا أود سماع أي كلمة حتى أستسيغكما
الآن, تحركوا وابدأوا بالتمارين
هيي, هل تبدو جيسيكا-سان منفعلة قليلاً؟
DisCinema.com
من الممكن أن اكتشافها بأن ذلك الطباخ
كان من القراصنة قد أحبطها
...لجعل المسألة أسوأ
الأشخاص الجدد الحقيقيين
هم زوج من المهرجين المتغطرسين...
هناك القليل من الثرثرة في ذلك المكان
نعم, نحن متأسفون
هيي, بيلي, جرب صلصتي الجديدة
إنها ممتازة جداً, صحيح؟
ليست جيدة, هاه؟
...لا, إنها جيدة, لكن
لها نفس الطعم الذي
دائماً نصنعه, صحيح؟
نعم, نعم
هذه هي
أنا أعرف
,منذ أن تذوقت طبخه
شعرت وكأننا نسينا شيئاً
إنها ليست بذلك السوء
...إنها فقط
إنه يمتلك حساً فنياً لذلك
من الصعب الإعتراف بذلك
تباً
ما الخطأ فيها؟
جيسيكا-ساما
مالذي تريده؟
انظري
من الممكن أن تساعدنا
ذلك الشخص رمى قطعة الورق هذه
قبل أن يهرب والوصفة مدونة فيها
ذلك القرصان فعلها؟
وصفة ذلك الطعام؟
أوه, هذا صحيح
سوف أعطيك الوصفة لاحقاً
ومالذي يفترض علي عمله بهذه؟
...أوه, أنت...سوف ترين
بحيث أنه قد ترك الوصفة لنا, فإن بإمكاننا إستخدامها
هل فقدت عقلك؟
هل تظن بأن أي طباخ من نافارون
يقبل المساعدة من قرصان؟
ألم تلاحظ جنودنا الذين
يقاتلون في هذه اللحظات؟
هل تملك حتى قليلاً من الكبرياء؟
...المعذرة
...أعلم بأنك مشغولة, ولكن
ماهذه الفوضى؟
أنتم لاتقدرون حتى على تقشير البطاطا؟
أجل, رؤسائنا يفعلون ذلك عادةً
وهكذا هم يفعلونها كما أعتقد
انظر هنا
هذه ساحة قتال
كل حبة بطاطا تعتبر عنصراً مهماً
...حتى شريحة القشرة تعتبر
المعذرة
أنتم ياشباب سوف تبدأون بغسل الأطباق
DisCinema.com
...أيها الملازم
آمركم بالتراجع
الجميع, ألقوا بأسلحتكم, وتنحوا جانباً
تراجعوا
جميع الرماة, ألقوا بنادقكم
...أيها الملازم
ليس أمامنا أي خيار
هيي, لقد فعلوها حقاً
أتمنى ذلك
شكراً, زورو
أوي, يبدو وكأنها كاباتو-سان
أتعتقد ذلك أيضاً؟
ميكاوا-سان
مالذي يجري هنا؟
كاباتو أخذت كرهينة
ماذا؟
أليس من المفترض أن تكون قلقاً؟
آه, لاتكن مزعجاً
أستطيع أن أعرف متى تبكي ابنتي
بشكل حقيقي ومتى تكون غير ذلك
...أنا قلق أكثر
على أولئك الفتية...
كما ترون, أعطيناكم مروراً آمناً
والآن أطلقوا سراحهم
عظيم
لقد نجحنا
هيي, شوبر
لا
أنا لن أطلق سراح الرهائن
حتى نتمكن من الهرب
أيها الشرير
,كما أمرت
لقد أعطيت التعليمات للوحدة 17
جيد
دعهم يكونوا في أهبة الإستعداد
حتى نعطيهم الإشارة
حسناً أيها المفاوض القذر
أسرع واستقل السفينة
هذا شيءٌ جيدٌ منه
لكن, هل يعنيه حقاً؟
أوي, قف الآن
نامي, شوبر, الطباخ العاشق
عندما أعطيكم الإشارة, اهربوا إلى السفينة
لوفي, مدد ذراعيك ودع
الجميع يستقلون السفينة
DisCinema.com
تستطيع فعلها, صحيح؟
ليس هنالك مشكلة
إني أرى
...أيها الملازم
لا تقلق
إذا حدث أي شيء
فأنا أتحمل المسئولية كاملةً
...إذا تركناهم يهربون
G-سنكون في موضع محرج بالنسبة لجميع الـ 8..
أووبس, يالي من مهمل
ما هذا؟
لاتخيفونا بهذا الشكل
لا
أيتها الحمقاء
إنه يحاول أن ينقذك
أوه, لا, نامي-سان
الجميع اصعدوا إلى السفينة
دعنا نذهب أيها الكابتن
ليس لدينا أي خيار
جميع الوحدات هجوم
كنت أعلم بأن ذلك الرأس
المتحجر كان يخطط لشيءٍ ما
يبدو بأن علينا أن نقاتل
لقد انزلقت يدي
أوي, شباب
سوف ننطلق
هل نجو ياترى؟
والآن دوري مع زورو
ماذا؟
اللعنة, لاتدعوهم يهربون
جميع الوحدات, أطلقوا النيران
لكنهم مازالوا يمتلكون رهينة
أطلقوا طلقات تحذيرية
لقد فعلناها, ميري
DisCinema.com
...في كل مرة
ألا تستطيع أن تجد طريقةً أفضل لإنقاذنا؟
كن أكثر لطفاً مع الأناس الطبيعيين
حسناً, شباب, انتبهوا جيداً
إذاً تلك هي سفينة القراصنة التي كنا نتحدث عنها
إنهم يقومون بعملية ضخمة
لماذا لا يأمروننا بإطلاق النيران؟
سمعت بأن لديهم رهينة
واحدة من الممرضات هي الآن تحت رحمتهم
القراصنة بالفعل جبناء
أوه, أليست هي؟
الرهينة تعطيهم الأوامر
ما هذا الخطأ الفادح
هل السفن جاهزة الآن؟
نحن نجهزها بأقصى مانستطيع
والدي
آه, كاباتو
لقد قمت بمغامرة صغيرة اليوم, إه؟
هل أنت الشخص الذي قام بإطلاق السفينة؟
لماذا قمت بذلك؟
ربما تتعرض لعقابٍ كبير
كيف يكون للأب أن يجلس بهدوء
وابنته العزيزة تعاني المخاطر؟
كاباتو-سان أنقذت وهي بأمان
الخطة كانت تسير على ما يرام
لكنك تجاهلت المرأة
الأخرى وأمرت بالهجوم
المارينز يجب أن لا يأخذوا
حياة البشر باستهتار
هنالك الكثير لتتعلمه
من القائد جوناثان
لدينا معلومات عن الرهينة
الأخرى أيها الملازم
الوحدة الأخرى قدمت تقريراً مفاده أنها ربما
تكون أحد أفراد قراصنة قبعة القش
ماذا؟
المعذرة أيها المفتش
إلى أين تنوين الذهاب؟
أنا لا أعتقد أني مجبرة لكي أخبرك
يجب عليكي أن تخبرينا
...إني أرى, وبعدها
أرجوك أعطي هذه الرسالة إلى الضابط
لقد كان الأمر ممتعاً بحق
لاتخدعيننا
ليس هناك سبب للبقاء بهذا التنكر
لماذا علينا الإبحار على طول المنحدرات؟
إذا أبحرنا في المنتصف, فإننا سوف
نتعرض للقصف من الجانبين
وبهذه الطريقة, يكون علينا
أن نقلق من جهة واحدة
آه, أين أنا؟
أوه, لقد استيقظ
هاه, متى صعدنا إلى ميري؟
الكثير من الأشياء قد حدثت
أوه, فهمت, نامي قامت بدور الرهينة
إنها فكرة عظيمة
أليست كذلك؟
أنتم جيدون في خداع الناس
لكن كيف بدأت السفينة بالتحرك؟
أوه, لابد أن ذلك الميكانيكي العجوز هو من فعلها
مالذي جعلك تقول ذلك؟
حسناً, إنه الحدس
أوه, نامي-سان تبدين رائعةً كممرضةٍ أيضاً
...لقد خططنا أن نسترجع السفينة
,لكن بدون خريطة التضاريس أَو التيارات
كيف يمكننا الخروج من هنا
لهذا السبب كنت أرغب بجمع المعلومات
أولئك الرجال الأغبياء
أوه, روبن-تشاااان
تبدين رائعةً جداً
إذاً, ماهي آخر الأخبار؟
أنا أعتذر ياسيدي
لقد هربوا
هذا ليس خطأك
DisCinema.com
أنا أشعر بالضعف أمام الجمال
المعذرة؟
على كل حال, هذا يجعلهم ستة أفراد من القراصنة
نحن نبحث عن الشخص الأخير الآن
آه, ليس عليك أن تقلق
نحن نعرف أين تكون
سيدي؟
نحن جمعنا موظفي المستشفى سوية
لا أحد من الممرضات كان غائباً
إنها خريطة الحصن
لقد ظننت بأننا قد نحتاجها للهروب
أنا أعلم بأنك تفهمينني
أنت الوحيدة التي أستطيع الوثوق بها
ألهذا الحد؟
إنهم يطلقون النيران
كنت أظن بأنهم لن يطلقوا
مادمنا نمتلك رهينة
هم بالتأكيد كانوا سيخمنون
ذلك عاجلاً أم آجلاً
سفنهم الحربية تتبعنا من الخلف
لا يوجد هناك رهائن
قراصنة قبعة القش هم الوحيدون
الموجودون في السفينة
أكرر
جميع المدافع, نار
بوابة البحر تلك هي السبيل الوحيد
للخروج أو الدخول للحصن
اوسوب, صوب المدفع للأمام مباشرةً
شوبر, افعل مثل ما أمرتك به
حسناً
,إذا كان ذلك هو المخرج الوحيد
يجب علينا أن نستخدم القوة كي نخرج من هنا
الشيء الوحيد الذي يقلقني
هي كمية المياه الضحلة في الخريطة...
إنها غير ملائمة للبوابة. لماذا بنوها هناك؟
هذا ما يضايقني
لاتوجد مشاكل, صحيح؟
إذا كان الجواب لا, فأحضرهم إلي
سأترك أمر إعتقالهم لك
أنا هنا لأقدم تقريري
سفينة القراصنة وصلت لبوابة البحر
إنه وقت الهزيمة التامة
أمرٌ محزن
لقد لعبت بيد ضعيفة يا قبعة القش
مالذي قلته؟
نحن لا نملك أي قذائف؟
نعم
لا توجد هناك قذائف أو صناديق بارود في أي مكان
عند التفكير في الموضوع, فإن الأمر واضح
لقد استولى عليهم المارينز كما أعتقد
أوي, مالذي علينا القيام به؟
لن نستطيع العبور من بوابة البحر بهذه الطريقة
علينا أن نقطع طريقنا للخروج
علينا فقط أن نتحكم بالشيء الذي يفتحه
لاتجعله وكأنه يبدو بهذه السهولة
لا تقلقوا
حصلت على فكرة جيدة
:الهدف
سفينة القراصنة
DisCinema.com
نار
رائع
فهمت, هذا ماكنت تعنيه
جيد, لوفي
...الآن, دعونا نذهب خارجاً
...لا قذائف ولا بارود
نامي
أوي, مالخطب؟
نامي؟
كان عندنا
الكنز اختفى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com