نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خطة استرجاع الذهب
و الآن
لنذهب جميعاً , حسناً؟
انتظروا يا شباب
ماذا هناك أوسوب؟
هل ستذهبون من غير تفكير مسبق ؟
سيكون وقتاً عصيباً إن كان هذا حالنا
سبعة أشخاص يتحركون معاً و في نفس الوقت و المكان، بالتأكيد ستتم ملاحظتهم بسهولة
إذا نظرت لها من هذا الجانب, فمعك حق
إضافة الى ترك سفينتنا هكذا , أنا قلق على ميري
هذا صحيح, انظروا كيف هي!؟
إنها ممتازة,هل من الممكن أن يكتشفوها؟
لا يوجد داعٍ للقلق الزائد
لن يخدع أحد بمثل هذه النفاية
-لا تسميها نفاية , لا تسميها نفاية
و هذه ليست المشكلة
لقد فكرت مسبقاً بكل شيء
إذا إكتشفت السفينة لاحقاً, ستغرق بالتأكيد
و أيضا نامي
آه,أنا؟
أين هو الويفر؟
تركته مخفياً وسط الحشائش الطويلة
أهنئك!ِ
هذا لا شيء!ِ
نامي كثيرة النسيان و أيضا جميلة
أتركوا الأحمق جانباً
حسناً يا شباب الآن سأشرح لكم الخطة
إسمعو جيداً
السيدات و السادة إنتباه
سأشرح إستراتيجيتنا
أولاً, فرقة إسترجاع الذهب
ستتكون منِ
لوفي
زورو
روبن
و أخيراً الكابتن أوسوب
ثم, فرقة إسترجاع الويفر
أولاً: نامي
و الثاني سيكونِ
سانجي
إستراتيجية جيدة أوسوب
لنقدم أفضل ماعندنا!ِ
نعم,نعم
الحواجب الملتفة
ماذا قلت؟
هل سأبقى في السفينة بمفردي مجدداً؟
DisCinema.com
لا تقلق , ميري مخفية بدقة لذا فهي غالباً آمنة
غالبا؟
و من هو الذي يعالجنا يومياً؟
سوبر دكتور!ِ
أيها الاحمق!حتى لو مدحتني فلن أصبح سعيداً, أيها النذل!ِ
حسناً موقعنا حالياً هنا
خطة إسترجاع الذهب ستكون بتجنب الطرق الرئيسية و الإعتماد على الخط الساحلي لزيادة الأمان
نامي,هل تذكرين أين وضعت الويفر؟
نعم, لقد كان حول الخليج الشرقي من الجزيرة بمحاذاة المنحدر
إن كنت أتذكر جيداً كان هنا
في الغالب هو في الإتجاه المعاكس
الذهاب إلى هناك بالبر قد يأخذ وقتاً طويلاً
حسناً هذه هي
نامي, أيها الشباب هل يمكنكم الدخول إلى هناك بسرعة مع المركب؟
سنلتقي هناك, جوينج ميري
ماذا؟ أنت هنا؟ تستطيع الإنصراف
"مشاهدهُ حتى يضع الطعام في فمه، و يمضغ كل شيء"
هذه أوامر الشيف كوك
في حالة أنك أردت أن تضع بعض الطعام جانباً و تأكل, فالقانون قانون
سأجعلك تأكل حتى آخر قطعة
جيسيكا، أيتها الملعونة
العريف,أنت أيضاً!ِ
أعددنا بعض الطعام لك
هيا، كُلهُ من فضلك
أنت لا تحب البروكلي أيضا يا عريف، أليس كذلك؟
ليس الأمر هكذا، بل الطماطم و الجزر
أوه, يا عريف!ِ
أنت في وسط العشاء؟ إذاً لا أملك أي خيار
لا لا لا!، يمكننا أن نستثني هذه الحالة!؟
وصلت في وقتك
كنت أفكر في دعوتك
أيها القائد
تركتُ قبعة القش يهرب 3 مرات
أنا آسف
هذه ليست قضيتنا الآن
لكن الأهم هل أكلت شيئاً الليلة؟
لا
لا يمكن أن أترك ذلك يحصل!ِ
لا يمكنك القتال بمعدة فارغة، كقائد يجب أن تأكل
هذا ليس طعاماً للتابعين!ِ
لا داعي لوجود أي عائق
لو سمحت كل الكثير منه
قل لها أنه كان شهياً أكثر من العادة
مفهوم
حصن القنفذ اللعين هذا
سأحطمه بسهولة
كُن جاهزاً لنقضي بعض الوقت المرح, ايها القائد
لقد حان الوقت
نحتاج لإعادة ترتيب القوات
خطتنا هي أن نتقدم و نَشغل مقصدهم؟
هذا صحيح أيها العريف أبلغ جميع القوات حالاً!ِ
لجميع القوات هذه حالة طوارئ
و أيضاً رجال الأمن على المداخل!ِ
ماذا يجدر بقواتي أن تفعله؟
إرسال الجنود الذين أنهوا طعامهم إلى المداخل
مفهوم
أنت
مفاجأة جميلة, أنا مسرورٌ بلقائك, كوندوريانو
لا، هذا كان فظاً
المتحري الخاص، المحقق شيبرد
القائد جوناثان، يبدو أنك تركت قراصنة قبعة القش يهربون
من المحتمل أنهم يختبئون في الحصن
أعلم ,هل أكملت طعامك بسهولة؟
DisCinema.com
ماهذا المكان المسالم
لا عجب أن البعض يسميكم حالياً، القنفذ المسالم
آسف
لا تقلق
هل لديك أي فكرة عن مكان إختبائهم؟
أعرف النقطة الرئيسية
يجب أن يأتوا لأخذ ذهبهم الذي نسوه هنا
ذهب؟
لكن يا للشفقة, جنودنا الشجعان مصابون
أيها المحقق، إن كان لك أي فكرة شاركني بها
كنت أنتظرك حتى أجعلك قائداً على فرقة مميزة؟
يالها من نكتة
أنت الأجدر بالقيادة في هذه القوات، أليس كذلك؟
أين الشخص الذي أخطأ، و ظنني من القراصنة؟
ماذا ستفعل بعد سماعك هذا؟
طبعاً , المحكمة العسكرية
أنا الذي أعطيهم الأوامر بالقبض على أي مشبوه
إنهم يتبعون أوامري فقط
هل أنا مشبوه؟
بهذه الشروط، أنت كذلك!ِ
طريقة تفكيرنا مختلفة تماماً!ِ
تذكرت بعض المهام، سأعود إليك
أيها القائد، أهذا صحيح؟
إنه محقق عالي الرتبة، من الذي يأتي من الأعلى لينظر إلى الأسفل، إلى حصننا؟
لا يمكن أن يصبح قائداً على أحد فرقنا
لا أتكلم عن هذا
و الآن
أبلغ، فخر الـ جي8، أقوى فرقنا، أن تكون مستعدة
أتلعب مجدداً!؟
أنا جاد
هؤلاء الحمقى
DisCinema.com
أين كان كابتن المرسى هذا الصباح؟
إنه في المستشفى طوال اليوم
المستشفى؟
ماذا يفعل؟
الكثير من رجاله جرحوا، لذا فهو يطمئن عليهم
نادِهِ حالاً
قال القائد أنهم يبحثون عن الذهب، هناك مكان واحد قد يوجد به الذهب في هذا الحصن
شاهدني، أيها القائد غريب الأطوار
سأقبض على قبعة القش، و أحطم الحصن
أتمنى أن يكون الجميع بخير
أنا
وحيد
النجوم
القمر
و تحتهم أنا وحيد مع نامي، و مركب صغير
يالها من وضعيّة جميلة، إنهُ أشبهُ بحلم
السفن الحربية تتحرك في الخليج
ما الذي تخطط لفعله؟, أشعر بشعور سيء
سانجي، زد السرعة
حسناً
كما تحبين
فقط جدف و أترك صوتك منخفضاً
الجانب الأيمن خالي و الأيسر خالي
لا نعرف أين قد يختبيء المارينز
ستكون معجزة إن لم يكتشفونا هكذا
صاحب الأنف الطويل، سنكون بخير لبرهة من الزمن
كان يمكنك أن تقولي ذلك من قبل
أأنت نائم؟
خذ هذه، أيها الأحمق
لا يجب أن تكون غاضباً
أيها القائد, إذا وضعنا جميع قوتنا في  مكان واحد فالمناطق الباقية سينقصها الكثير من الرجال
لا نملك خياراً آخر، فهم ليسوا بالأعداء الذين تهزمهم بمجرد التمركز الجيد و الحماية
و لكنهم دخلوا إلى هنا وكأن الحصن أصبح ملكاً لهم
DisCinema.com
لدي إقتراح، نستطيع أن نسمح للمجندين الجدد أن يحاربوا
لا أوافقك الرأي، فهذا الأمر خطير عليهم
إعتقدت أنك ستقول هذا، لذا لم أصدر قراراً بفعل شيء حتى الآن
ولكن يوجد هناك عدة متطوعون يرغبون بالقتال
إنهم أفراد مناسبون من مجموعتنا، يشاركوننا حب هذا الحصن
حقاً
في هذه الحالة، سأعينهم مراقبين شرط ألاّ يُشغلوا العدو
مفهوم، وأنا واثق بأنهم سيكونون سعيدين بسماع هذا الخبر
والآن بما أننا انتهينا من ذلك، هنالك شيء آخر أريدك أن تفعله، أيها العريف
لا يمكن أن تكون جاداً
ستان ملاوْي، تحت الصيانة، وليست جاهزة للإبحار
أعتقد أنكم تملكون سفناً أخرى ليست تحت الصيانة
أجل، يا سيدي، ولكن...ِ
العاصفة التي قابلتنا قرب بوابة الحصن جعلت من رجالنا غير قادرين على النهوض
كابتن، أترفض تنفيذ قرار
محقق خاص عُيّن من قبل القيادة العامة
كلا، لم أكن أقصد ذلك، ولكن
إذا كان هذا كل شيء، فإبدأ بجمع قواتك
نصفهم سيرافقونني، والبقية فليأكلوا الصنوبر وينتظروا تعليماتي
هذا الحصن العديم الفائدة، وطاقمه سيعلمون القوة الحقيقية لبحرية القيادة العامة
أوي، زورو
تأكد من البقاء بقربنا
إخرس أيها الأحمق
روبين، هل وصلنا؟
إنه أمامنا مباشرةً
DisCinema.com
هل أنتِ متأكدة من أنه المكان الصحيح؟
كل ما أراه، هو ذلك الباب
إذا كانت الخريطة دقيقة، فهذا هو المكان
إذاً، فالخزنة هناك!؟
أجل، فالدخول من هناك سيجعل الطريق مختصراً
إذا هذا هو؛ المكان الذي نقصده
حسناً، هيا لنفعلها
حسنٌ
هكذا
هيا بنا، أوسوب
سنصطدم بتلك الصخرة
أوسوب، سنتركك هنا إن لم تأتِ
هاي، هل سنفعلها مرة أخرى!؟
إذهب للجحيم، لن أفعلها مرة أخرى
حسناً، المكان خالٍ من جنود البحرية
~ مرحباااا
نامي-سان، انتبهي لنفسك
شكراً
لا يمكن أن نسمح لهم برؤيتنا
يجب أن نعبر الضفة من هنا
ليس لدينا ما يكفي من الوقت لنتعارك مع جنود البحرية
سانجي-كن، هيا لنذهب
حسناً
هيا يا أصحاب، لقد شارفنا على الوصول، استمروّا بالتقدم
هناك، في الأمام، يجب أن يكون تحت السلالم مباشرةً
الخزنة تقع أمامنا مباشرةً
حسناً، انتظرني أيها الذهب
لقد كان ذلك سهلاً للغاية
يجب أن يكون فخاً
DisCinema.com
قـ قـ قراصنة
لن تقتربوا أكثر
استسلم
لسنا هنا لنتقاتل معكم أو ندمر حصنكم
إخرس، لن أسامح المجرمين الذين يهددون السلام
لقد قلنا أننا لن نفعل شيئاً
و كأنني سأصدق القراصنة القذرين
نحن فخورون بالعمل تحت راية القائد وحماية المنطقة
بمعنى آخر، أنت تضع حياتك على الخط
أنت محق، أيها الملعون
إذاً ربما يتوجب عليك أن تصبح أقوى و تبدأ بالتدرب
أ-أنظر لهذا
مذهل
مُأمّن بشدة، في الحقيقة
أجل، إنه مكان مثالي لإخفاء الذهب
قد نجد أشياءً أفضل من ذهبنا
حسناً، والآن ماذا؟
آسف، زورو
آسف
لن تنفعك قوتك مع هذا الشيء
هذه الخزنة ستنفتح فقط بتحريك هذه المجموعات إلى الأوجه الصحيحة
هذا يجعل من التروس تدور، فتفتح القفل، مما يجعل الباب ينفتح
أفهمتم، يا زملائي القراصنة؟
هذا يكفي
لقد قرّروا أن يكشفوا عن أنفسهم
يبدو الأمر كذلك
إستسلموا
سلموا أنفسكم
و إلا سـ ...ِ
لا يوجد هناك قرصان فخور، يسلّم كنزه بدون معركة
تولوا أمر الباقي، يا شباب
قراصنة ملعونون
لقد تجاوزت حدك هذه المرة
أطلقوا النار
DisCinema.com
أوسوب، تولّ أمر الخزنة
إعتمد علي
بماذا تفكر، يا صاحب الأنف الطويل؟
أتستطيع توليَ الأمر؟
المفروض، أن تكون نامي من تفعل هذا الآن
ولكن، هذا القفل لا شيء بالنسبة لي
حسناً، هذا الأول
لو وقع عليك، لكنت في عداد الموتى
أوتتفكك هذه التروس؟
إذا لم أركز جيداً، فستسقط عليّ مباشرةً
الآن
لوفي إنتبه عندما تمد ذراعك، لا تكن مهملاً، سيحاولون قطعها
حسناً، سقط إثنان
مساعدة، السفن وصلت إلى مواقعها المخصصة المنطقة أصبحت آمنة
جيد، أخبرهم أن ينتظروا في مواقعهم حتى إشعار آخر
حسناً سيدي
سنتحرك خلال 50دقيقة
إنهم هنا
رائع ، روبين
أنا محاصرة
هؤلاء الرجال يستمرون بالقدوم!ِ
هذا مزعج
أوسوب، هل فتحتها؟
لقد فتحتها
DisCinema.com
حسنٌ
تباً
إلى كل الرجال، تراجعوا للخلف
هذه خزنة مذهلة حقاً
ماذا؟
الذهب ليس هنا
لن تهرب بهذه السهولة، بالنسبة لـ نافارون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com