نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام لقيادة القوات البحرية
لإنقاذ أخيه آيس الذي سيعدم علنا
...في غضون ذلك، قراصنة اللحية البيضاء إقتحموا المارينفورد
و بدؤوا حربا شرسة على البحرية...
أورس
فقط القليل و أصل الى آيس
DisCinema.com
الخيال
سحلية الظل الشائكة
العدالة للمنتصرين
إستراتيجية سونغوكو قيد التنفيذ
هل رأيت؟ هكذا تقتل شخصا ما
قائد أورس
تبا لك أيها الشيبوكاي
قائد
أورس
...آيس
سأصنع أقوى جندي زمبي من جثته
...أورس
أرخيت دفاعاتِك أيها اللحية البيضاء
نائب الاميرال لونز
DisCinema.com
لقد هزم نائب الاميرال العملاق بسهولة
...أورس
تسلقوا جسد اورس و تقدموا
داخل خليج المارينفورد
هذا رائع
دوملامينغو كيف تجرأت على القيام بذلك لأورس، سأجعلك تدفع الثمن مهما كلفني الأمر
ما المضحك؟
ما المضحك؟ هذا الشعور بانني في مركز التاريخ
هذا المكان هو نقطة التحول الآن
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا هو قائدنا -
دوفلامينغو لن يستطيع القيام بأي شيء سوى الفرار -
نائب الأميرال يوكيمورا
DisCinema.com
،لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع
انا خائف و لاأستطيع القيام بأي شيء
حتى اولئك المقاتلين الأقوياء يتساقطون الواحد تلو الآخر
لا أستطيع تحمل هذا، فاشل مثلي
انتظر كوبي، أنا قادم معك
عد الى ساحة المعركة
دعني أذهب من فضلك
الأميرال أكاينو لماذا هو هنا؟
أنا خائف من الموت و عندما أفكر في عائلتي، ترتجف ركبتي
من فضلك، أنا أتوسل إليك، من فضلك
...نحن جنود البحرية
نقاتل القراصنة و عدالة العالم مطروزة على ظهورنا...
أي واحد يجبن و يهرب لا يمكن ان يحمل صفة جندي من البحرية
...أنا أسميه
بقعة من القذارة
إذا كنت تفكر حقا في عائلتك فلا تعش في الخزي
لا لا، لا يمكنه قتل شخص من جانبنا
أميرال ساكازوكي، نحن جاهزون لنبدأ حسب الإستراتيجية
جيد، لقد حان الوقت
DisCinema.com
الإستراتيجية؟
آيس
استعملوا المساحة التي فتحها أورس
أدخلوا داخل الخليج
دعونا نحطم سور الخليج لفتح المزيد من المساحة
صوبوا الى الأمام مباسرة
اللعنة، لم يتأثر على الإطلاق
دعوا الأمر لي
قاطعة جليد
هذه الساحرة البيضاء ويتني باي
لقد كان هذا سهلا بالنسبة لنا
حسنا، الجميع لننطلق
شكرا، يجب ان نتحرك الى الخليج كذلك
ما الأمر، قائد الفرقة الثالثة عشر عجل البحر أتموس؟
جسدي، ما الذي فعلته دوفلامينغو؟
قائد أتوموس
لا، إبتعدوا عني
ما المشكلة -
الآن -
قائد
لا
قائد أتوموس...لماذا؟
لا أستطيع التحكم بجسدي، لا تفعل هذا دوفلامينغو
أيها القائد -
DisCinema.com
"القراصنة هم الشر و البحرية هي العدالة"
لقد تم كتابة هذا للعديد من المرات في الماضي
القيم تختلف بين الأطفال الذين ترعرعوا في الحروب و الأطفال الذين لم يكونوا على اتصال بها
الذي سينتهي به الأمر في القمة سيعيد كتابة ما هو الصواب و ما هو الخطأ
هذا المكان هو نقطة التحول
"العدالة ستنتصر، بالطبع هذا أكيد"
لأن المنتصر يدعي العدالة
لقد إخترقوا سور الخليج من جهتين
الخليج سيمتلأ بحلفاء قراصنة اللحية البيضاء
يا أميرال الأسطول سونغوكو
لا مشكلة
سيدة تسور، لنبدأ  التنفيذ
هذا وقت مناسب
إبتعدي عن الطريق، و إلا ستصابين بالعديد من الجروح
ابتعدي عن طريقنا، أيتها العجوز
لقد غسلت
لقد تم تعليقي
لكنني اشعر بالإرتياح
يلزمكم الملايين من السنين لكي تهزموني
اتصل بكل السفن و الجنود
إنه ينوي على شيء ما
DisCinema.com
الأميرال الداهية، البوذة سونغوكو
اسمه غول دي آيس
أيها العجوز
ما الذي تفعله هنا؟ هل تعارض الإستراتيجية؟
لا، إنهم قراصنة، لا مكان للرحمة بهم
إذا -
أصمت -
هذا أمر غير مهم
أردت فقط أن أكون هنا
أحمق
آيس
ما المشكلة معك، أيها العجوز
" أريد ان أذهب الى البحر "
لن أدعك مهما كلفني الأمر
لا تكن متسلطا، أنت لست حتى أبي
لست مظطرا لسماعك، أيها العجوز
من الأفضل أن تناديني جدي
عجوز
هل تريد الحصول على ضربة أخرى من قبضة الحب
...جدي، سأكون قويا جدا و
و سأبحر رفقة آيس...
أحمق، لا أريد أن أسمع هذا منك أيضا
لا تضرب لوفي
أيها العجوز القذر
قذر
هاي، آيس تعال هنا
،إستمعوان لكي تكونوا مستعدين للمعارك الغير منتظرة
عليكم أن تأكلوا كثيرا عندما يتوفر لديكم الوقت
هذا مهم لجندي البحرية، كلاكما إحتفظا بهذا في ذهنكما
DisCinema.com
بحرية،لا يمكنك أن تقرر في مكاننا
ماذا؟
سأصبح قرصانا -
ستلتحق بالبحرية -
قرصان، قرصان، قرصان، قرصان
بحرية، بحرية، بحرية
لا، لقد أكل كل شيء -
لقد كان هذا لذيذا -
بهذه السرعة
...سأصبح قرصانا
،إذا أصبح لوفي جنديا في البحرية
مخزون الطعام في سفينته سينفذ في يوم واحد
سيكون مشكلة أكبر من القراصنة
...لا أملك شفقة على الأوغاد لكن
العائلة شيء آخر...
ماذا يفترض ان أفعل؟
آيس، أيها الأحمق
لماذا لم تُسيـِر حياتك كما قلت لك؟
آيس
أنتما الإثنان يجب أن تصبحا جنديين قويين في البحرية
مفهوم
تصبحا جنديين قويين في البحرية
أيها العجوز
DisCinema.com
إذا كانت لديك شكوك في هذه اللحظة
فلن أشفق حتى عليك، غارب
لو كانت لدي شكوك، لكنت قد قمت بشيء ما
...هل سمعت ذلك للتو هالمبو، استراتيجيتهم
...أجل
سيتجاهلون البرنامج و يقومون بإعدام قبضة النارآيس
...إذا فعلوا ذلك
ما هذا؟
شيء ما يقع من السماء
هل هذا هجوم مفاجىء من اللحية البيضاء؟
لقد قلت إنك تبالغ كثيرا
هذا بسبب غمزته
هل هذه غلطتي، كروكو
لا يهم، سنموت جميعا، كل شيء مجمد بالأسفل
أوه، أنا رجل مطاطي لذا ستكون الأمور على ما يرام
أنت تهتم بنفسك فقط، إفعل شيئا ما
لا أريد أن أموت هكذا، فليوقفني شخص ما
لم يكن يجب أن أصغ ِ إليك، قبعة القش
اللعنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
آيس
DisCinema.com
يتبع