بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
وهو يتوجه بسرعه نحو المقر الرئيسي للبحرية
لينقذ أخاه أيــس , الذي على وشـك أن يعدم
وفي هذة الأثناء , قراصنة الوايت بيرد يهاجمون المقر الرئيسي للبحرية في مارينفورد
ومعركة طاحنة قد بدأت ضد البحرية
...أيس-كون
!!!أورس
تقدموا عبر جسد أورس
DisCinema.com
ما هذا ؟
وصول فريق قبعة القش
فوضى عارمه في ساحة المعركة
أشعر أن قلبي سوف ينفجر
هي , يا شريك , ألا تستطيع فعل أي شيء ؟
كيف ستساعدنا قواي الشمعية هنا ؟
لماذا لوفي والأخرين يسقطون من السماء ؟
للإجابة على هذا , علينا أن نعيد الزمن للوراء قليلا
سفينتهم الحربية قذفت بواسطة قوة الهزات البحرية التي سببها الوايت بيرد
السفينة زادت سرعتها كثيرا
هـ-هـي , أنظروا إلى هذا
ما هذا ؟
أنها تسونامي
أنها عملاقه , سوف تبتلعنا
...بالنظر للرجوعنا وزيادة سرعتنا من قبل , والتسونامي الأن , فلا بد أن هذا
...هـ-هي جـيـنـبـي , إذا أستمر هذا
لا يمكنني الموت من تسونامي هنا
علي ... علي أن أنقذ أيــس
أرفعوا الأشرعه
لوفي-كون , علينا أن نتمسك جيدا ونركب الموجه
ألن تتجنبها ؟
مالذي تتكلم عنه , يا عقل السمكه اللعين
هــيــا أدر الــدفــه
هي , توقف عن هذا
إذا لم نسرع , سوف يفوت الأوان
أقفزوا من السفينة
النجده , ليساعدني أحد ما
كــم سـنـة وأنـتــم قـــراصــنــة ؟
هـــل أنــتــم هـــواه ؟
إذا تهورنا وأدرنا السفينة الأن , فسوف ننقلب على الفور
لا توجد إلا طريقة واحدة للنجاة من هذا
أنه محــق
تمسكوا جيدا , وإلا ستسحبكم الموجه
تــبــا
بسرعه
لا يهم ما هو , فقط تمسكوا بأي شي
ما كان هذا ؟
لقد توقفت الموجه
مالذي حدث
مالذي يحدث هنا ؟
لقد علقنا في الجليد , لن نستطيع الذهاب لأي مكان الأن
...الوحيد الذي يستطيع فعل هذا هو
إنظروا للأسفل , ها هو جوابكم
الوايت بيرد
لقد بدأت المعركة بالفعل
...كما توقعت , التسونامي كانت كعلامة لبداية الحرب
ولا بد أن الأدميرال أوكوجي هو من جمدها
أسمعوا يارفاق
لدي فكرة عن طريقة تنزلنا من هنا
بما أننا وصلنا إلى هنا , فلا بد أن نسرع
DisCinema.com
لدينا أقل من ثلاث ساعات حتى إعدام أيس
أجل , وإذا ؟
مــاذا !؟
تريدنا أن نجعل السفينة تنزلق من على الموجه المتجمده ؟
هذا هو خيارنا الوحيد , أولا علينا أن نخرج السفينة من الجليد
هل أنت أحمق ؟ هذة سفينة حربية , لن تتحرك بهذة السهولة
هذا صحيح أيها الغبــي
إذا تعاونا معا , أعرف أنه بإمكاننا فعل هذا
لقد بدأت أشعر أنه بإمكاننا حقا فعلها
هذا صحيح , فلدينا إلى جانبنا الرجل الذي سيستولي على العالم , كابتن باقــي
إذا قال الكابتن باقي أننا نستطيع فعلها , فسنفعلها
نداء إلى كل السفن والقوات
TOTTZ موقع الهدف هو
غيروا التشكيل وإبدأو في تنفيذ العملية الثالثة
...هذة موجة عمليات البحرية
أسرعوا في التحضير للأستعدادات
ما معنى هذا ؟...TOT
لا أعرف ... على الأرجح نوع من الشفرات
عندما تكتمل التحضيرات , سوف نقدم الموعد ونقوم بإعدام أيس فورا
أنتهى
...لوفي-كون
لنسرع
لا نستطيع التأخر لوقت أطول , لا وقت للجدال في هذا
جميعكم , سننفذ خطة فتى قبعة القش
هيا
هـ-هي
الجانب الخطأ
وهذا يوصلنا للحاضر , حيث لوفي والأخرين يقعون من السماء
DisCinema.com
مالذي حدث ؟ هل هذة سفينة حربية التي سقطت من السماء ؟
سقطنا في الماء , لقد نجونا
لقد سقطنا في البحر
لقد ظننت أننا سنسقط على الجليد ونموت
لماذا لا يوجد جليد في هذة النقطة فقط ؟
أنظر , سفينة حربية سقطت في الفتحة التي رمى منها جوزو كتلة الجليد
هل هذا هجوم مفاجئ من البحرية ؟
لا ... هؤلاء الرجال ليسوا من المارينز
تشبثوا , أصعدوا للأعلى
هذا لا شيء مقارنة بالتعذيب بالماء في الجحيم
...مستخدمي فاكهة الشيطان هؤلاء
...أين أنا
...تذكرت ... لقد سقطت من الأعلى
أيس
أين أنت ؟
أين أنت , أيــس ؟
أيـــس
DisCinema.com
أصعدوا على سطح السفينة
أنه ليس في هذا الجانب
أين أنت يا أيــــس ؟
أنتظرني أيــس , سأكون عند حالا
أبتعدوا عن طريقي
أيس
...أيـــس
DisCinema.com
!!!أيـــــس
!!!لــوفــي
وجدتك أخيرا
لوفي
...أيس! أنتظرني , أنا
...هي , هل ذلك
كروكودايل
ليس هذا من أقصده , من هذا الرجل صاحب الوجه الكبير ؟
لم أتوقع أقل من هذا من القوة الكاملة للبحرية , لا يستهان بهم على الأطلق
أستعد لي أيها العالم
أيــس , لقد أتيت لإنقاذك
نحن جميعا هنا لإنقاذك
قــارب! أنها عائلتك اللعينة مجددا
لوفي
أنظروا , أنه ليس فقط قبعة القش
جـيـنـبـي , وحتى إيفانكوف من جيش الثوار
وخلفهم حشد من أسوأ القراصنة على مر التاريخ
أنهم الهاربون من إمبيل داون
الفتى الذي يتحدث عنه الجميع , قبعة القش
...قبعة... القش
مالذي يفعله هنا ؟
DisCinema.com
هذا ليس طاقمه المعتاد , أليس كذلك ؟
لوفي , أنا سعيده أنك بخير
عليك أن ترى هذا هيلمبو-سان
مالأمر ؟ لا شيء سيفاجأني أكثر
قبعة القش
وسمعت أنه قد اعتقل في إمبيل داون! انه حقا مدهش
لقد أحضر معه فريق مثير للإهتمام
لم أتوقع رؤيته بهذة السرعة
هي , أنه أخ أيــس الصغير الذي دائما يتحدث عنه
الأن تجمع كل الشيشيبوكاي هنا , الجدد والقدامى
وهذا هو المبتدأ صانع المشكلات , قبعة القش ؟
سموكر-سان , أنظر
أعرف
قضي عليك
...قبعة القش وكروكودايل
لماذا هم متعاونين معا ؟
...إذا هذا هو
...ليس فقط هو حفيد البطل قــارب
...هو أيضا أبـن قائد الثوار دراقون
علينا أن نقضي عليه أيضا
...من كل الأشياء التي تستطيع فعلها , لقد جمعت قوتك مع قبعة القش لوفي
هل هذا هو ردك , جـيـنـبـي ؟
هذا صحيح , أنا أستقيل من منصب الشيشيبوكاي
...مهما نظرت أليه , هذا هو الفريق الأقوى
لنذهب
...مساجين يقودهم أحد قادة جيش الثوار
...مجموعه من الأشخاص غريبي الأطوار, وهنالك أيضا
كروكودايل
أشك أنهم جميعا لهم نفس الهدف
على الأقل , ليس في ساحة المعركة هذة
أين كروكو-بوي ؟
...هاه , حسنا , بالنظر إلى الوضع
ها هو هناك
لقد سبقني لهذا
كروكودايل يتوجه نحو الوايت بيرد
والدي
مضى زمن طويل , أيها وايت بيرد
أنت لا تتعلم أبدا , صحيح ؟
DisCinema.com
إذا لقد جهزت نفسك لقتالي ؟
عندما تتبلل لا تستطيع التحول إلى رمال
لقد أحترمت أتفاقنا وساعدتك للوصول إلى هنا
لماذا تدافع عن الوايت بيرد ؟
إذا هذا الرجل الكبير هو حقا الوايت بيرد ؟
إذا لا تلمسه
أيس يحب هذا العجوز
أنت ماهر جدا , يا أخ أيــس
لا تدعوه يقترب من والدنا
عندما عاد شخص مشهور مثلك من الأزرق الشرقي وفاقد إحدى ذراعيه , تفاجأ الجميع
أي نوع من الأعداء تخليت عن ذراعك ضده ؟
ذراعك اليسرى
لقد وهبتها
للجيل الجديد
...يافتى ... قبعة القش هذة
أنها تشبه كثيرا التي إعتاد أن يلبسها أحمر الشعر
أتعرف شانكس , أيها العجوز ؟
أنا أحتفظ بها لأجل شانكس
أنظر إلى هذا ياوالدي , أنه أخي الصغير
هل أتيت لتنقذ أخاك ؟
هذا صحيح
ألا تدرك مالذي أنت مقبل عليه !؟
شخص مثلك لايملك أي فرصة هنا
DisCinema.com
أخرس , هذا ليس من شأنك لتقرره
أنا أعرف تماما , أنت تريد أن تصبح ملك القراصنة , أليس كذلك ؟
الذي سيصبح ملك القراصنة , هـــو أنــا
هـــو أنــا
...أنت لعين ووقح
لن أظهر لك أي رحمة إذا أعترضت طريقي , أيها المدلل المزعج
سأفعل ما أريد
سأنقذ أيس بنفسي
...أنـ-أنـه
لـقـد تـحـدى الـوايـت بـيـرد
غير معقول
أستطيع إعدام أي أحد منهم , صحيح , سينجوكو ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بالطبع
...لوفي
...والدي
أنتظرني أيس
DisCinema.com
سوف أتي إليك
ها أنا قادم لك
هبط لوفي في المقر الرئيسي للبحرية , وإنضم للجميع ضد قوات البحرية
وبينما لوفي يواجه الهجمات العنيفة من المارينز , أيس يصرخ عليه ليبقى بعيدا
كيف يرد لوفي على طلب أخيه ؟
في الحلقة القادمة من ون بيس
سأنقذك حتى لو قـُتلت
لوفي ضــد البحرية , بداية المعركة
سأصبح ملك القراصنة