بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد
حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
...في طريقهم إلى منصة الأعدام حيث يوجد أيــس
معركة عنيفة تجري حيث تحاول البحرية إيقاف قراصنة الوايت بيرد
قومو قومو نو
البندقية العملاقة
أيــس
الـمـعــارك الـمـتـتــالـيــة
جيش قدرات فاكهة الشيطان ضــد جيش قدرات فاكهة الشيطان
DisCinema.com
لقد هزم أحد العمالقة
أنت مذهل قبعة القش , لقد أطحت بعملاق في ضربة واحده
لقد عدت لطبيعتي
هي قبعة القش , لقد جذبت الأهتمام أكثر من اللازم
لا تدعوهم يتقدموا ولا خطوة
لا تسمحوا لمبتدئ بتخريب خطتنا
لوفي
أهجموا
لنتقدم من خلال المارينز
ونقابل الأخرين في الخليج
سوف ننقذ أيـــس
أقضوا على قوات البحرية
نواب الأدميرالات من المقر الرئيس ... أقوياء جدا
لا يهمني من يكونون
علينا الوصول إلى أيــس
هؤلاء الحمقى
فرقة البازوكا , صوبوا على الوايت بيرد
والدي
تبا ... أرجوكم توقفوا
أقضوا عليه
قومو قومو نو , المسدس المزدوج
...أنا
سوف أنقذ أيــس
أبتعدوا عن طريقي
لوفي ... لماذا أتيت لهنا ؟
لماذا أنتم هنا جميعا !؟
هذا خطأي وحدي
لا يجب أن يتأذى أي أحد أخر
نحن , قراصنة الفرقة الثانية للوايت بيرد , سوف ننقذ القائد أيــس
نعم
أوقفوا هذا
لماذا تفعلون هذا لأجلي ؟
أنا أخوك الصغير
...أنت غبي جدا , لوفي
أنت أيضا , يا والدي
كــن ولـــدي
ماذا هناك ؟
...أنا
جاهز لأقبل ما يحمله لي المستقبل
...سوف أقبل باليد التي تمــد لإنقاذي
أو أنحني للسيف الذي سوف يعاقبني
...لقد
أنتهيت من المقاومة
جميعكم , أنا أسف
تابعوا الهجوم
DisCinema.com
نـــار
قومو قومو نو
البالون
مباشرةً , أصبح هو مركز الأهتمام
قبعة القش
كابتن باقـي , لا يمكننا أن ندعه يسرق الأضواء منا
لنقضي على الوايت بيرد الأن
حسنا , يا أصدقائي لنفعل هذا
لكن مع ذلك , ما يجري في ساحة المعركة شيء جنوني
جميع المارينز والقراصنة هنا مشهورين عالميا
...سيكون من الأفضل أن أجلس هنا بهدوء
هي , ياصاحب الأنف الأحمر
من الذي تنادية بالأنف الأحمر , أيها اللعين !؟
هل تريد الموت ؟
الوايت بيرد
...لقد أعتقدت أني رأيتك من قبل
انت ذلك المزعج الذي كان في سفينة روجر , أليس كذلك ؟
هذا يعيد لي الذكريات ... ألا تزال حيا ؟
اوه تبا , لقد عرفني , سوف أموت
لقد أنتهى أمرنا , لا خيار لنا إلا الهرب
...الوايت بيرد , الوايت بيرد العظيم
يتحدث إلى الكابتن ! هذا مذهل
أنت حقا قرصان أسطوري
لا تنذهلوا هكذا
ستلاقون نفس المصير الذي سألاقيه
...بالحكم على كل هؤلاء السجناء الذين أحضرتهم معك
أفترض أنك أتيت لتحصل على رأسي ؟
أجـل , هذا صحيح
أوبس , كان هذا دور الكابتن في الكلام ؟
أخبره مالذي ستفعله
تبــا , إمـا كـل شـيء أو لا شــيء
بالتأكيد , مضى زمن طويل ,هاه؟ هل أنت مستعد
هناك حدود للمبالغة في الكذب
DisCinema.com
حقــا , الأن ؟ لا أمانع أن تأخذ رأسي , لكن مالذي ستفعله بعد ذلك ؟
قوات البحرية أكبر مما تستطيع التعامل معه
في الحقيقة , أنهم أكبر قليلا مما أستطيع , وأنا مشغول هنا
فما رأيك أن تتعاون معي , ونقضي على البحرية كقراصنة ؟
وبعد هذا تستطيع أخذ رأسي
أنتظروا لحظة , ما مدى الأحترام الذي يملكه الوايت بيرد لك ؟
وكأنهما متساويان
...لا أظن انه ينظر له بتساوي بما أنه ناداه بالمزعج
من التهور أن تحاول مقاتلة البحرية ! هل تظن حقا أنه بإمكاننا الفوز ؟
...حسنا , إذا أصبحت جديا , أجل
مالذي حدث لتفكيره السليم ؟
بجدية ؟
لقد أقشعر جسمي
بدأت أشعر أنه بإمكاني فعل هذا
أستطيع فعلها
أرى هذا الأن , باقي , ملك العالم
إذا وحدنا قوانا , نستطيع هزيمة البحرية
ارجوك يكفي , أنت رائع جدا , جدا رائع
حسنا أيها الوايت بيرد , سوف ندعمك
أنا سوف أدعمك
من هذا ؟
هذا صحيح , أنه الكابتن باقـــي
هل يمكن أن يصل غبائهم لأكثر من هذا ؟
لا أصدق مدى صغر عقول هؤلاء الرجال
إذا تجاهلنا صاحب الأنف الأحمر , فالأخرين خلفه أقوياء
سيكون من المزعج أن نقاتلهم
...إذا , والأن
لتتقدم القوات الخلفية
أستعدوا للهجوم
وصل التقرير , القراصنة في مؤخرة الأسطول يتقدمون بسرعه
DisCinema.com
...أظن أنه حان الوقت
إنتباه يا قوات الجبهه الأمامية
نفذوا التشكيل حسب أوامر أدميرال الأسطول سينجوكو
يارجال , تابعوا إطلاق النار وإنسحبوا تدريجيا
لقد أوقفوا هجومهم
أنهم ينسحبون
أنهم يغيرون التشكيل
أدفعوهم مرة أخرى
السفن الحربية تحاصرنا
لقد تأخروا جدا
تقدموا للخليج
حسنا , هذة فرصتنا لنلحق بوالدنا والرجال في وسط الخليج
هنا الوايت بيرد
هل سكواردو هنا ؟
...والدي! الكابتن سكوارد
...هاه ؟ لقد كان هنا منذ لحظات
يـبـدو انـنـا فـقـدنــا أثــره
...يبدو أنه نسي نفسه ليحاول التباهي أمامك , يا أبي
هذا سيء جدا . إذا الأخوان ديكالفن
ماذا هناك , ياوالدي ؟
والدي , ماذا علينا أن نفعل ؟
تولوا قيادة كل أطقم القراصنة وأبلغوهم بأوامري
حسنا
مفهوم
ماهي أوامرك ؟
دمروا السفن الحربية التي تحاصركم
...ماذا ؟ لكن ياوالدي , كنا على وشك الدخول للخليج
هل غيرت رأئك
هذا الوضع يجعلني غير مرتاح
حسنا يا والدي
لقد فهمنا يا والدي , سوف أبلغ الرسالة للقادة الأخرين
ماذا ؟ والدنا ؟ حسنا, سأبدأ من جهة اليمين
سأخذ جهة اليسار
حسنا , فهمت
سوف نذهب لليمين
...إذا كان هذا ما قاله والدي
سفينتي ستذهب في أي إتجاه تريده
سكواردو ؟ أنا لا أراه في أي مكان... هل هذا صحيح ؟
DisCinema.com
سأذهب لليسار
أدميرال الأسطول سينجوكو , قراصنة العالم الجديد غيروا أسلوب هجومهم
لقد انتشروا في كل الأتجاهات
لقد بدأو الهجوم على السفننا الحربية
حركة جيده , أيها الوايت بيرد , لقد شك في الأمر
يبدو أنه لن يقع في فخ مكشوف
أعتقد أنني كنت واضح جدا
لكن الحدس القوي لن يكون كافي ليوقف القدر
تبا , يوجد الكثير منهم , لن نستطيع إختراقهم
غمزة الموت
إيفا-ساما , هل أنت بخير
إيفا-تشان , إريد أن نصنع طريق مستقيم إلى أيــس
جـيـنـبـي
كارتيه البرمائيين
غمزة
قومو قومو نو
قبضة الـ5000 قرميد
الموت
بازوكا
تقدموا
أيــس
أوقفوا قبعة القش , والأخرين
قبعة القش , لن تتجاوزني
DisCinema.com
موريا
قاتلني موريا
جـيـنـبـي
أنا أكثر مما تقدر عليه , موريا
تريد قتالي , جـيـنـبـي ؟
حسنا , فلن أستطيع إستخدام محاربي الزومبي بوجودك
تابع التحرك لوفي , لا تضيع أي وقت
شكرا جـيـنـبـي
...أكره ترك قبعة القش يذهب , لكن
جـيـنـبـي , أتظن حقا أنك تستطيع هزيمتي على الأرض ؟
لا يمكن هذا , موريا ضــد فارس البحار جـيـنـبـي !؟
الشيشيبوكاي السبعة , جزء رئيسي من قواتنا
مالفائدة إذا تقاتلوا ضــد بعضهم ؟
ما الأمر ؟
ظلالنا تبدو غريبة
ظلال المارينز , أعطوني قوتكم
هل كنت تعلم أن قوتي تزداد عندما أمتص ظلال الناس
ليس لديك أي فرصة ضدي , جـيـنـبـي
إذا لقد أصبحت أضخم
لكن في كل الأحوال , مهاراتك لن تزداد بسرقة قوة الأخرين , موريا
أصمت , طالما أني سأفوز , فلا شيء أخر مهم
والأن , سوف أخذ ظلك
سوف تقضي بقية حياتك في ظلام أعماق البحار , يا جـيـنـبـي
سلمني ظلــك
أنت تتحرك بشكل سريع بالنسبة لرجل في حجمك
أنظر إلى حجمك قبل التكلم
كارتيه البرمائيين
حاجز كــف القــرش
قبضة قرميد القرش
...بعد كل هذا الجهد , فقدت ظلالك
ليس لديك المهارات الكافية
والأن تنحى جانبا موريا
DisCinema.com
أنا مستعجل
أنتظر , اللعنه ! المعركة لم تنتهي بعد
أنه قبعة القش
أبتعدي عن الطريق , تاشيقي
...هذا مؤلم! أنه أنت
الدخان
تقابلنا أخيرا , قبعة القش
فتى قبعة القش
كومــا ! أنت عنيد جدا
هـ- هـي , أنـ-أنـتظر
هذا صحيح , عصاه تحتوي على حجر البحر فيها
...تبا لك
قير سيكندو
سوف أجهز عليك
قومو قومو نو , الرشاش الخارق
القذائف البيضاء
أنه أقوى بكثير من السابق
قبعة القش
لقد أختفى
أنه سريع ! أين ذهب ؟
يبدو أن كلانا أزداد قوة منذ أخر لقاء لنا
لن تستطيع هزيمتي بقدرتك
القائد سموكر أسقط قبعة القش
مذهل
...تبا , هذة... العصا
DisCinema.com
...أخيرا فهمت
...لماذا أنقذك دراقون
سابقا في مدينة لوق تاون , قبعة القش
دراقون أعترض طريقي في ذلك الوقت , لكن هذة المرة , لن تهرب مني
تـــبـــا
أبعد يديك القذرتين عنه
...لقد أستطاعت ضربي , حتى مع أني من الدخان
...لكن ليس من المفترض أن تصيبة الركلات
..هذة
أمبراطورة القراصنة تحمــي قبعة القش
هانكوك , مالذي تخططين له ؟
هل تريدين ترك منصب الشيشيبوكاي , أيضا ؟
صــمــتــا
أنا غاضبة جدا , ولا أهتم لما تقول
كيف تجرأ على ضرب وإسقاط محبوبي !؟
لن أدعك تعيش بهذا
لم أكن بهذا الغضب من قبل
سوف أمزقك إلى أشلاء وأطعمك للحيوانات
...إذا هذا هو الهاكي لقبيلة كوجا
هانكوك
أجل
لقد ناديتني "هانكوك" مجددا
كوما , كوما , عد إلى عقلك
أنه أنا , هل نسيت وجهي ؟
عد إلى وعيك , وإلا سأقاتلك أيضا
هــنــاك حــدود لـصــبــري
لا أعرف ما نوع العلاقة التي تربطكما أنتما الأثنان
لكن أستسلم من هذا
لا فائدة من الكلام , أيها الأمبراطور إيفانكوف , قائد في جيش الثوار
...أنت
مالذي تقوله ؟ مالذي يجري ؟
الرجل الذي كنت تعرفه وكان يدعى بارثولوميو كوما , صحيح ؟
...أن كنت تفكر بالرجل الذي كان يلقب يوما بالطاغية كوما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فـلـقـد مـــات
مالذي تتحدث عنه ؟
DisCinema.com
...كوما
مـــات
إيفانكوف وبارثولوميو كوما كانوا يوما حلفاء
كوما يتابع هجومه ببرود , متجاهلا صرخات إيفانكوف
وعندها , دوفلامينقو يكشف الصدمة الحقيقة عن ما حدث لجسد كوما
في الحلقة القادمة من ون بيس
التغير الذي حل بكوما
هجوم إيفا-سان العنيف
سأصبح ملك القراصنة