بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد
حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
...في طريقهم إلى منصة الأعدام حيث يوجد أيــس
معركة عنيفة تجري حيث تحاول البحرية إيقاف قراصنة الوايت بيرد
لماذا أنتم هنا جميعا !؟
هذا خطأي وحدي
لا يجب أن يتأذى أحد أخر
أوقفوا هذا
لماذا تفعلون هذا لأجلي ؟
DisCinema.com
أنا أخاك الأصغر
كوما , كوما , عد إلى عقلك
أنه أنا , هل نسيت وجهي ؟
عد إلى وعيك , وإلا سأقاتلك أيضا
هــنــاك حــدود لـصــبــري
لا أعرف ما نوع العلاقة التي تربطكما أنتما الأثنان
لكن أستسلم من هذا
لا فائدة من الكلام , أيها الأمبراطور إيفانكوف , والقائد في جيش الثوار
...أنت
مالذي تقوله ؟ مالذي يجري ؟
الرجل الذي كنت تعرفه كان يدعى بارثولوميو كوما , صحيح ؟
...أن كنت تفكر بالرجل الذي كان يلقب يوما بالطاغية كوما
فـلـقـد مـــات
لن تستطيع هزيمتي بقدرتك
...تبا , هذة... العصا
أبعد يديك القذرتين عنه
...لقد أستطاعت ضربي , حتى مع أني من الدخان
..هذة
أمبراطورة القراصنة تحمــي قبعة القش
هانكوك , مالذي تخططين له ؟
هل تريدين ترك منصب الشيشيبوكاي , أيضا ؟
صــمــتــا
أنا غاضبة جدا , ولا أهتم لما تقول
كيف تجرأ على ضرب وإسقاط محبوبي !؟
لن أدعك تعيش بهذا
لم أكن بهذا الغضب من قبل
سوف أمزقك إلى أشلاء وأطعمك للحيوانات
...إذا هذا هو الهاكي لقبيلة كوجا
التغير الذي حل بكوما
هجوم إيفا-سان العنيف
مالذي يجري ؟ لماذا أمبراطورة القراصنة تحمي قبعة القش ؟
لا , غير صحيح! إنها لا تحميه , سوف تحوله لحجر بنفسها
لقد وثقت دائما أنك ستصل هنا على قيد الحياة
خذ هذا
هذا هو المفتاح لقيود أخاك
هذا هو ,سحر الأمبراطورة
لقد تحجر قبعة القش
هل حولته إلى حجر ؟
هانكوك
لقد قال أسمي مجددا
يـــد  لوفي
...يــد لوفي...يــد لوفي
لمستني
هانكوك
...أنت
...أنــت... أنــت
شكرا جزيلا , أنا أدين لك بالكثير
!لا بــأس ! لا بــأس حـقـا
...لا تقلق على هذا , أنه فقط
فقط تابع التقدم لوفي
هذا صحيح
شكرا لك
هذا لا يمكن , أمبراطورة القراصنة هزمت
لقد كســر هجومها , لا بد أنه خبير بمصارعة السومو
DisCinema.com
أنظروا كيف تتألــم
لقد أستطاع التغلب على أحد الشيشيبوكاي ... قبعة القش هذا لا يصدق
...أن... أن
...أن... أن... أن
أن عـنــاقــه قــوي جــدا
لا أزال أحس بجسده على ذراعاي , وعلى صدري
...إذا هذا هو
إذا هذا هو ما سمعت عنه كثيرا
الزواج
أختي الكبيرة , مبرووك
أميرة الأفاعي
أنها جميلة جدا
أتمنى لك السعاده
أميرة الأفاعي
...لوفي
DisCinema.com
...هانكوك
تبدين حقا جميله
أنا
أنا سعيـ
أنا سعيــده
أنا ســعــيــده جدا
سأجعلك سعيدة إلى الأبد , حبيبتي
أجل
...حبيبتي
حبيبي
لوفي , أنا أراه , أستطيع رؤيته
الرابط بيننا , لا يمكن كسره , مهما يحدث
هذا الخيط الأحمر , مثل أفعى كبيرة لا يمكن قطعها من أي أحد
لوفي
لن أدعك تهرب , قبعة القش
عطر عظم الفخذ
يالك من وقح , لن أدعك تتجاوزني
أنظروا لهذا , أنها وقفتها المعروفه والنظر بإحتقار
أنها تنظر من أعلى أنفها , لدرجة أنها تنظر للوراء
هل تعلمين مالذي سيحدث إذا وقفتي في وجه البحرية ؟
...مهما يكون ما سافعله , فسوف يغفر لي
لأنني جميله
أنا ممتن حقا لهذا ! أنا مدين لها مرة أخرى
أنتظرني
أيـــس
ماذا تعني بهذا ؟ كوما ميت ؟
إذا من هذا الرجل الذي يقف أمامي ؟
DisCinema.com
من الواضح أنه حي , لا تكــن سخيفا
تبا لك
إيفا-تشان
أنه ذلك الرجل شبيه الدب
كن حذرا إيفا-تشان , سوف يبعدك بعيدا
سأكون بخير , والأن تحرك كوما
إيفا-تشان , أتعرف هذا الرجل ؟
أجل ... لكنه يتصرف بشكل غريب
يبدو أنكما الأثنان تحملان ذكريات عن كوما
,لكن كوما الذي تعرفانه , وهذا الرجل
شخصان مختلفان تماما
شخصان مختلفان ؟ مالذي يتكلم عنه ؟
نيكي : الباو , أو أسفل كف القدم في الحيوانات
هذا مستحيل , هذا وبدون أي شك هو الذي أكل فاكهة نيكي نيكي
أنه كومـا , أجبني يا كوما
...هذا مزعج جدا , لكن هو هكذا دائما , رجل لا يتكلم كثيرا
أخبرتك مرارا أن هذا لا ينفع , لا يهم مهما حاولت التكلم معه
...فقط منذ عدة أيام
...رئيس علماء الحكومة العالمية , الدكتور فيقابانك , أكمل التعديلات الأخيرة عليه
وحوله إلى السلاح البشري الكامل
وبمعنى أخر , هذا كان سابقا بارثولوميو كوما
تعديلات ؟ سلاح ؟ مالذي تتكلم عنه !؟
...ببساطه , لقد تم إختياره
من الحكومة ليكون موضوع إختبار السلاح البشري , وهو الذي تطوع من تلقاء نفسه
...لقد بدأو في يديه أولا
...ثم قدماه بعدها
DisCinema.com
تاركين إدراكه بشكل سليم
أستبدل العلماء أجزاء جسده واحدا تلو الأخر على فترات متباعدة من الزمن
لا تكذب ! كوما يكره الحكومه العالمية
...يستحيل أن
يــهــب حــيــاتــه إلـــى الـحــكــومــه
حسنا , أنا لا أعرف أي نوع من الصفقات عقدها هذا الرجل مع الحكومه
قبل عدة أيام , كان يوجد بالتأكيد بعض الإنسانية في داخله
لكن الأن , لقد فقد كل ذكرياته عن كونه بشري , كما لو كان ميتا
لقد أصبح وحش يقاتل فقط حسب أوامر الحكومه
(PX-0) البـاسـيـفـيـسـتـا , بـي أكـس - صـفـر
الماضي أنتهى , عليكم أن تنسوه
كومــا ! مالذي حدث لجسمك خلال السنوات الماضية ؟
...الأن بالتفكير في الأمر
لن نلتقي مرة أخرى أبدا
DisCinema.com
وداعاً
...هذا كان أخر ما قاله لي
ماذا بك , كوما ؟ هذا أنا إيفانكوف
أين هو ؟ إلى أين ذهب ؟
أنه خطير , يارفاق كونوا حذرين
مدفع الضغط الجوي
تبا لك , كوما
ســراب الـوجــه
هل أنت خائف الأن ؟
الغمزة المجرية
كيف تجرأ على مهاجمة أعزائي اللطفاء ؟
لا تظن أني سأصبر عليك أكثر من هذا
خذ هذا
ركلة
أنه قوي حقا
..هذة المرة الأولى التي أقابل فيها أحد
...ينسى
ينسى وجهي ! هذا لم يحدث لي من قبل
على كل حال
لا أعرف إذا كان هذا بسبب فقدانك للذاكرة
...لكن إذا كنت قد نسيت كم أنا مخيف
فعندها سأعيد الخوف إلى جسدك
كــن مستعدا
...لقد تعافى بسرعه
سوف أتولى أمره
أنتم جميعا , أذهبوا وساعدوا قبعة القش
هذا مفهوم
والأن , لنذهب قبعة القش
شكرا للمساعدة , إيفا-تشان
تقدموا إلى منصة الأعدام
أجل
DisCinema.com
فجأة أختفوا في الجليد
لا يبدو أن الأدميرال أوكيجي أستخدم هجوم عصر الجليد مجددا
...إلى أين ذهبوا
هذا الجليد ليس باردا
مالأمــر ؟
إستمعوا يارفاق وكونوا منتبهين
بلاه, بلاه, يادا, يادا, باقي عظيم
همس, همس, تمتمه, همهمه, باقي عبقري
صحيح ؟ وعندها , سنقضي عليهم
هذا مذهل
سيرتجف العالم من الصدمة , بولادة البطل الجديد
هذة الخطة المثالية
اوه , حقا الأن ؟
لنذهب يارجال
تبا لذلك المزعج قبعة القش
لا تدعوه يتقدم كثيرا
انه الوقت لبدأ خطة الكابتن باقي العظيمه ليصل للقمه
أجل
إذا نجحنا , سأجبر العالم بأكمله بالإعتراف بعظمتي
لا تتأخروا , وحافظوا على خطتي
هل ستنجح هذة الخطة حقا ؟
كروكودايل
لا نهاية لهم
لقد أبعدوني كثيرا عنه
لن ندعك تقترب أبدا من والدنا
...لا تتدخلوا
في أهدافي
ياله من رجل مزعج ... انه لا يستسلم بسهوله
الأنقضاض اللامع
DisCinema.com
...أنه ضخم جدا , مع ذلك سريع جدا
ها قد عاد مجددا
كابتن الفرقة الثالثه , جوزو الألماسي
انا مندهش بأنك خرجت , كروكودايل
كيف كان حمامك في مستنقع الدماء ؟
دوفلامينقو . لا تتدخل , أتريد الموت ؟
...لديك لسان سليط
مارأيك في هذا ؟ أتريد التحالف معي ؟
أتظن أنك ستتعدانا ؟
أتظن أنك ستوقفنا ؟
أذهب قبعة القش
شكرا
أيس
...سامحني , أحمر الشعر
لن أتساهل معه
...أنه
عين الصقر
...والأن , هل القدر
سيجعل حياة فتى واعـد من الجيل القادم ... تنتهي هنا ؟...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أم سينجو , وكيف سيهرب من سيفي الأسود ؟
DisCinema.com
لوفي عليه أن يتجاوز شخص أخر من الشيشيبوكاي السبعه , دراكيول ميهوك
...ضربات من أعظم سياف في العالم , والتي تقطع أي شي
حتى الجدرات الهائلة من الجليد
كيف سيواجه لوفي هذة القوة الساحقه ؟
في الحلقة القادمة من ون بيس
السياف ميهوك
لوفي يواجه ضربات السيــف الأسود
سأصبح ملك القراصنة