في كل مرة أنظر إلى السماء بعدما تُمطر
أتذكر نفسي عندما كنت مجرد طفل بكاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أفكر دوماً "أريد أن أصبح أقوى
والآن كلمة "شكراً لك" تلاشت مع الرياح
هل أستطيع أن أصبح أقوى ؟
لا أستطيع العثور على إجابتي
، لذلك سأستمر بالتقدم إلى الأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام عجلة الزمن
!سنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نريد خسارة ما يعزّ علينا
أستطيع سماع الصوت الذي يناديني
يدفعني إلى الأمام دائماً وأبداً
حتى عندما يعترض المطر الشرير طريقي
لن أحاول الهرب
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لن نستسلم أمام عجلة الزمن
سنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نريد خسارة ما يعزّ علينا
... فلنتوجه نحو المستقبل الذي نؤمن به
! نحن ُ الان في وسط ِ عصر القراصنة العضيم
، [يتنازع القراصنة على كنز [ون بيس
، [الكنز العضيم اللذي خلفه ُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [ قومو قومو ] وأصبح َ رجلا ًمطاطياً]
أبحر َ ليصبح َملك القراصنة الجديد
لوفي ورفاقه ُ تواجهوا مشاكل َ عدة وتغلبو عليها
والمحومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعد إن إفترق طاقمهِ
، (توّجهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (آيس
بعد ذلك ، أتى قراصنة (اللحية البيضاء) من أجل إنقاذِ (آيس) ، وبدأت حينها أقوى معركة
أنا آسفٌ يا صاحب الشعر الأحمر
، لن أردع قِواي أبداً
.. هذا
.. [عين - الصقر]
.. والآن ، أتسائل .. هل سيكونُ القدر بأن
، تنتهي حياة فتى الجيل الجديد هُنا
! أم سينقذهُ القدر من هذا السيف الأسود
DisCinema.com
لوفي) تحتَ هجوم السيف الأسود)
(السيّاف العظيم (ميهوك
السياف العظيم (ميهوك) ، (لوفي) تحتَ هجوم السيف الأسود
لا أملك الوقت الكافي لمواجهة شخص قوي مثله
! (أنا هنا لأنقذ (آيس
! المستوى الثاني
! غمزة الموت
مجرة الغمز
، (هذه هي ، فتى (قبعة القش
! فقط ركّز على التقدّم ، وسنتكفلُ بالباقي
.. سنهتمُّ بأمر هذا الرجل
هل تتذكرُنا يا [عينَ الصقر] ؟
! نحن من تحدّاك ذات مرة
! [لكن ، قوانا أصبحت أقوى بعد أن أصبحنا [نيوكاما
لا أتذكّر الحشراتِ أبداً
! جيّد ، عليّ فقط مواصلة الركض
! أنت في مدى القطع
هذا مؤلم لقد جرحت
فقط أخو (آيس) - سان من يُمكنهُ فقط النجاةَ من ضربةٍ كهذه
! (إبن البحر الأوّل" (جيمبي"
! لن أدعك تلمس(لوفي) - كن مرّة أخرى ، حتى وإن كلفني هذا حياتي
لماذا تفعل هذا ؟
أريد أن أنقذ (آيس) ، لسببِ إنقاذِ بحرنا
! إنّه لمن المتأخّر الآن أن تتوقّف الحرب لكن مازال لدينا الأمل
.. وذلك الأمل هو : (لوفي) - كن الذي هناك
لقد فهمت ، لكنني ما زِلتُ لا أعلم ماالقدر الذي سيأتي إلينا
لذلك أريدك أن تخطو إلى للخلف
!كاراتيه رجل السمكة
قبضة القرش
! ضربة القِرش
!قبضة القرش المُندفعة
DisCinema.com
.. إنّه حقاً قوي كما توقّعت
!عينَ الصقر] في الهواء ؟]
! أيّها السافل
.. تقنية المطاط
.. المدفع القويـ
.. هذا  خطِر ، لو لم أُراوغها لقطعت يداي
أنت حقًّا ذو مستوى عال
! لقد قطع جبل الثلج فقط بتلويحه بالسيف
! إذاً ، هذا ما يستطيعُ فعلهُ أقوى سياف
! يالهُ من قوي
! بما أنّ (قبعة القش) هو هدفهُ من المأُكّدِ بأنه سيكونُ ميتاً الآن
قطعةً ضخمةً من الجليدِ تسقطُ علينا
DisCinema.com
! التخفّّي ، الأقدام الخفيّة ، الأقدام المراوغة
هل مستعدّون يا رِفاق ؟
"فلنبدأ في تنفيذ خطّة : "لنجعل الكابتن (باقي) نجماً أمام الجميع
! أنا أعلم أنهم يبثّونَ الحرب للعالم أجمع
لابدّ أن كاميرا الحلزون موضوعةً في مكانٍ ما
! اعثروا عليها
! حسناً
أعتقدُ بأنّ الأمرَ ليس بتِلك السهولة
.. أن نكون فريقاً ؟! أنا و أنت
أجل ، قراصنة (اللحية البيضاء) التي مضى عليها الزمَن ستنتهي قريباً
! وهذا العصرُ سيكونُ عصرنا الذي سنتحّكمُ فيه
ألا تُريدُ الحصولَ على أي شيءٍ من هذا العصر ؟
ليس سيئًا أليس كذلك ؟
... لقبُكَ أُخذَ منك
لكن ، في نهاية الأمر ، نحن الإثنان [تشيشبوكاي] ، أليس كذلك ؟
من الأفضل لك أن تتوقّف عن النظر وكأنّنا سواسية
من الأفضلِ أن تعدُني بأن تعملَ لدي عِوضاً عن ذلك
! [لقد إعتقدتُ بأنك قد أصبحتَ شخصاً أفضل في جحيم [الإمبل داون
!إن كان كذلك لما كنتَ أنت هُنا الآن ؟
! عاصفة الرمل
! أغرب عن وجهي يا [فلامينقو] اللعين
إعتقدت أنّك من الذين يتفاوضون معهم
! [لقد أصبح الأمر سهلاً بدون أن نتقاتل مع [البحريّة
يمكنني شم النسيم
DisCinema.com
! النسيم ، النسيم ، النسيم
.. (كابتن (باقي
لقد علق في عاصفةٍ رملية من ضربةِ شخصٍ ما
ألن تبتعدي من أمامي بأيّ ثمن ، هانكوك ؟
! بالطبعِ لا ! لن أتركك تؤذي زوجي الحبيب
زوج ؟
أجل ، زوجي
! بعد الزواج ، سوف نذهب في شهر العسل
! (إنهُ لشهرٌ رائعٌ أُقضيهِ مع محبوبي (لوفي
.. لكن ماذا لو
! إنّه وقت الأكل
! لكن مخزن الطعام فارغ
! هناك العديد من الأشياء يمكننا أخذُها و أكلها
! يا محبوبتي ! أريد أن آكل أطباقك المُعدة في المنزل
أجل! إن أردت ذلك... هل يمكنك إعطائي بعض الوقت ؟
، إن سارت الأمور على هذا النحو
! (سوف أعدّ أطناناً من المأكولات التي سوف تُرضي شهيّةَ (لوفي
.. ملكة الأفاعي ! دعينا نعدّ كل هذا
! لوفي) ، يُريدُ أن يأكلَ الطعامَ من يدي ، أبعدنَ أيديكنّ)
محبوبتي ، أليس جاهزًا بعد ؟
! أنا قادمة
! كم هذا رائع
... أنا مستعدّة لأيّ شيء ،  لأنّني ... لأنّني
! زوجته
DisCinema.com
.. [زوجة]
.. لا أعلمُ  إذا ما كانت تريد القتال أم لا
.. (سوف أمسك بـ (قبعة القش
لقد أخبرتك أيها المجنون بأنني لن أدعك تمرُّ من هُنا
! ضربة الفخذ
! الفخذ
... هانكوك ! أنت
ما الذي ستفعله الآن ؟
أنت تبتعدُ أكثرَ عن أخاك
! اللعنة
! إذاً هذا هو بعد كلّ شيء
. النسيم ! النسيم ! النسيم
! قدراته القتاليّة إزدادت قليلاً لكنّني رأيت كل شيء
لن أخطئك مرّة أخرى من هذا البعد
لا تبالي بأمري فقط سأشتمُّ رائحة النسيم
.. تقنية المطاط
... أوه ، لقد أنقذتني
! جيت الدرع البشري
أنت ! ما الذي تفعله ( قبعة القش) ؟
ماذا ؟ أنا لستُ من قطعك
! [بالإضافة إلى أنّك قلت : [لاتبالي لأمري أنا هنا لإنقاذك
كم سيءٌ سمعُكَ
! قومو قومو نو  الدرع البشري -
توقّف -
.. [لن أُسامحك ، أنا مُتأكدٌ من أنكَ [عين الصقر
! كرة ماجي المميّزة
! إنفجر بعيداً
! هذه نُكتة
DisCinema.com
كيف لـ "كرةِ ماغي" أن تَبني نفقاً ؟
: و الجواب هو
... فلنقلها معاً ، كلّنا معاً لأنّها
. ستنفجر
. باقي) العظيم)
! (كانت جيدةً يا كابتن (باقي
شكرًا لك (باقي) لن أنسى لك هذا المعروفَ أبداً
لم ينتهي الأمر بعد
! فيستا) أبي قال أنّنا لا نستطيع ترك أخو (آيس) يموت)
! فلتساعدهُ
! مفهوم ! دع الأمر لي
! (قائد الفرقة الخامسة لقراصنة اللحية البيضاء سيف الوردة (فيستا
! (صاحب سيف الوردة (فيستا
! (سعيد بلقائك ، [عين الصقر] (ميهوك
أنت سمعت بي ؟
الجميعُ يعرفك
. لقد أُنقذت
من هذا المُسن ؟
، إن الأمرَ لا يتعلقُ بقوتهِ أو مهارتهِ
مهما يكن ، شكراً
! يبدو أنّه يضمّ كلّ من حوله إلى جانبه
! (تقدّم فحسب ، (قبعة القش
لقد مرّ أخيراً
.. لوفي) أنقذ أخاك)
ابتعد عن طريقي
، من بين كل الناس في البحر
! لديه أكبر قوّة هائلة
(آيس)
! قبعة القش) اللعين ، لن أنسى هذا)
(أنت رائع ، كابتن (باقي
! لقد تظاهرت بهزيمتك أمام [عينَ الصقر] ، لكنّك بدهاءٍ نفّذت الخطّة
ما الذي تعنيه ؟
! (لا تتظاهر بالغباء ، كابتن (باقي
كاميرا الحلزون ؟
أجل هذا صحيح
البطل الذي يستطيع تغيير العالم هو شخص يستطيع فتح طريقهِ بنفسه
! (سوف أتبعك للنهاية ، كابتن (باقي
! أجل
الآن، الجزء الأهمُّ يبدأ من هُنا
كيف يمكنك أن تكون متفائلاً ؟
DisCinema.com
في حينها ، يتقدّم الوقت نحو الإعدام ، الحقائق الصادمة ما زالت تُكتشف واحدةً تلو الأخرى
، إبتداءً بالسجن الحديدي العظيم [إمبل داون] ، هرب أكثر من 200 سجين
. وكلِّ السجناء الأشرار قد شاركوا في هذه الحرب
، مساحة أرض المعركة خارقةً للطبيعة
! إنها المُواجهات المحتومة وهي من ستُقررُ تغيرَ التاريخ
.. الناس جميعم لا يقدرونَ على فعلِ شيء
! سوى متابعة الحرب التي ستغيّر مصيرهم الذي يبدو قابلاً للتغيير الآن
أميرال الأسطول ، الجميعُ مستعدّون
و الذي في منطقة الخليج أيضًا ؟
أجل جميعهم
هاه ؟
إنّهم يستعدّون للإعدام
! أولئك السفلة
! ما الذي سيفعلونه بـ (آيس) ، لم يحن الوقت بعد
هل ستبدأ من الآن ؟
! هذا مستحيل ! هذا قبل الوقت المُعلن
إقطعو بث كاميرات الحلزون الآن
نحن البحريّة و حكومة العالم علينا أن نربح هذه الحرب باسم العدالة المطلقة
، مهما كلفَ الأمر
، لكن الأمر كبير على أن يراهُ هذا العالم الساذج
DisCinema.com
! ليس علينا أن نريهم الصور المروّعة التي ستُكتشفُ قريباً
.. أبي
.. أسرعوا
إنه حقاً يُريدون إعدامَ (آيس) قبل الموعد المُحدد
.. (آيس)
... الأخبار التي ستذهب حول العالم بعد ذلك
يجبُ أن تكون بأننا قد إنتصرنا ولا غير ذلك
! سفننا
.. إنظروا إلى رأس لخليج هناك شيءٌ ما
.. إنهم ليسوا حلفائنا
! جنود البحريّة ، لا بد أنّهم كانوا وراء جدار الثلج
أما زال لديهم جنودً يمكنهم تدمير السفن الكبيرة ؟
... هؤلاء
من هؤلاء .. ؟
! هذا هو السلاح البشريْ لحكومة العالم الذي سمعت عنه
! الرجل الدب من الشابوندي
هناك الكثير منهم
كـ-كوما ؟
، بعد ساعة و نصف من بداية الحرب
. البحرية تقوم بحركة كبيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! تيّار الحرب تغيّر بسرعة و أتجهَ نحو النهاية
DisCinema.com
! حسناً ، يا رفاق ! لقد تعبت من الإنتظار
. حان وقت العرض
ما زال القِتالُ قائماً بين قراصنة (اللحية البيضاء وبين (البحرية) ، ولقد تغيرت الحرب للجنون فجأةً
.. لكن
! في المُقابل ظهر (بارثليومو كوما) السلاح البشري للحكومة العالميّة
وما زالت المساعدات التي يُقدمها قراصنة (اللحية البيضاء) لـ (لوفي) لم تنتهي
في الحلقة القادمة من [ون بيس] : بداية التدمير ، ظهور  [الباسيفيستا
ون بيس
[
أنا من سيصبِحُ ملك القراصنة
بداية التدمير
[ظهور قوة سلاح [الباسيفيستا
تابعونا في الحلقةِ القادمة