بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد ... حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
وقد كان لوفي وقراصنة الوايت بيرد يتوجهون إلى ساحه الأعدام
لكنهم حوصروا داخل الخليج بواسطة جدران عملاقة
وبمساعدة جيـنــبي لوفي أستطاع أخيرا عبور الجدران
لوفي
أنا قادم
أيس
ماهذا ؟
DisCinema.com
نحن محاصرون
مالذي يجري ؟
أبدأ بتنفيذ العملية , أكاينو
النيازك البركانية
أنه يطلق الحمم نحو السماء
لن نسمح لكم بالهرب
أذب الجليد الذي يقفون عليه
...أنا أسف
الخطة تجري كما هو مخطط لها
...إعدام بورتقاز دي. أيــس سينفذ
في الحال...
جيــنـبي
أريد... طلب شيء منك
قذيفة تيار المحيط
اووه , وصلت لهنا أخيرا
تجاوزت حدودك , يا إبن دراقون
هذا الفتى حقا مخيف
أعيدوا أيــس ... في الحال
قومو قومو
الختم الرشاش
"الأنتقال للمرحلة النهائية"
"مناورة الوايت بيرد لقلب الموازيين"
أنه يهاجم الأدميرالات الثلاثة مباشرة
يالغبائة , سوف يقتل بالتأكيد
قير سيكندو
لا وقت لدي لقتالهم
يالـذكائه
بطيء جدا
لوفي
لقد أخبرتك
تبا
عند إشارتي
حاضر سيدي
DisCinema.com
هيا
أيس
أيس-سان
من فعل هذا ؟
أيها اللعين
...كنت أظن اننا سنكون محظوظين بوجود عداوتك القديمة مع الوايت بيرد
كروكودايل
هو
ماذا ؟ لم يحن وقت ظهوري بعد
لقد كنت تحاول قتل الوايت بيرد  بشده من قبل , مالذي غير موقفك هكذا
ذلك العجوز شبه ميت , سأقضي عليه لاحقا
لكن قبل هذا
DisCinema.com
لا أريد رؤيتكم تستمتعون بالنصر
هي هي , رجل التمساح
دو- دوفلامنقو
لقد أدرت ظهرك لي , والأن ستتعاون مع الوايت بيرد ؟
هذا يجعلني أشعر بالغيرة
أنا لا أتعاون مع أي أحــد
هذا يعني أنك لا تزال ترفض طلبي
هكذا يبدو الأمر
لا أفهم مالذي يجري , لكن يبدو أننا نجونا
هذة نهايتك , قبعة القش
...لا تقفوا
في طريقي...
توقف عندك قبعة القش , لن أسمح لك بالتقدم أكثر
أبتعد عن طريقي
سورو
خطوات القمر
تيكاي
التحطيم
قومو قومو نو
DisCinema.com
تيكاي
الرصاصة
أوقفوا قبعة القش
لا تدعوة يتقدم أكثر
أدميرال ساكازوكي
هذا مؤلم , تبا
أنــا مــديــن لـجــدك , لـكـن لـيــس لـدي خـيــار
أنت من أختار هذا الطريق
أنت ياهذا , لا تضع يدك على لوفي
أدميرال
هذا
قائد الفرقة الأول ... ماركو
شكرا , لقد أنقذتني
لا داعي للشكر
ثلاثة أشخاص أقتحموا الساحه , مستخدموا فاكهة الشيطان عبروا الجدران
ثلا...ثلاثة ؟
هل أنا أحد هؤلاء الصلاثة الذين يتحدثون عنهم ؟
لكن كيف أكتشفوا أمري ؟
لقد هربت من هجوم الأدميرال أوكوجي في أخر لحظة
وقد واجهت الموت عدة مرات
وأخيرا وصلت إلى هنا
لكن لا فائدة مهما حاولت , لا يوجد أي مكان أمن
أنهم يطاردوني
DisCinema.com
هل كان هذا
داخل الخليج في مارينفورد
أعبروا المياة وتوجهوا لأورس
تقدموا للساحه مهما يحدث
أدميرال الأسطول
القراصنة في الخليج يتصرفون بغرابه
أعبروا المياة وتوجهوا لأورس
تقدموا للساحه مهما يحدث
القراصنة بدأو يتحركون , عززوا الفتحة في الجدران
حاضر سيدي
حتى بعد ان خسروا سفينتهم والجليد الذي يقفون عليه ما يزالون يتقدمون كالمجانين
انهم هدف سهل لنا , أطلقوا
لا تستسلموا , تابعوا التقدم للأمام
توجهوا لأورس مباشرة
DisCinema.com
أصعدوا للساحه
مالذي جرى لهم ؟ حتى في هذة الحالة معنوياتهم لم تنخفض أبدا
تقدموا
جميعكم , تمسكوا جيدا
تشبثوا بقوة
مستحيل , سفينة أخرى
مشكلة كبيرة , هناك سفينة أخرى ظهرت من قاع الخليج
تبا , لقد كانت تختبئ تحت الماء طوال الوقت
انا لم أقل أننا استخدما كل سفننا
انها سفينة بالمجاديف , سوف تصطدم بنا
ماذا ؟
أغرقوها , تماما كما فعلنا لـ موبي ديك
لا , أتركوا السفينة , صوبوا نحو أورس
ماذا ؟ أورس ؟
تأخرتم
أستعدوا جميعا
DisCinema.com
لقد سحب السفينة كلها للداخل
لقد عبروا داخل الجدران
لقد وصلنا للساحه
لننقذ أيــس
لنهزم المقر الرئيسي للبحرية
أنتظرنا أيس
لقد خدعونا
كانت هناك فتحة صغير في الجدران , وقد عبروا من خلالها
هذة الجدران قد تصبح فائدتها لصالحهم الأن
والدي
الوايت بيرد
ألا تزال حيا , أيــس ؟
فعلناها
...الأن نستطيع أنقاذ أيــ
أورس
أنقذوا أيس مهما يكن
...أورس
DisCinema.com
الوايت بيرد قد قفز للساحه
تراجعوا يا أبنائي
...يارجال , أنقذوا أيس
ودمروا البحرية...
قارب
أجل
يبدوا أننا سنضطر للتدخل في هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أنا قادم لك , أيــس