، بعدما تُمطرُ السماء أنظرُ إليها
فأتذكّرُ نفسي عندما كنت مُجرد طفلٍ بكّاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أتفكّرُ دائماً "أريد أن أصبح أقوى
وقد ذهبت الآن كلمة "شكراً لك" أدراج الرياح
هل أستطيع أن أصبح الأقوى ؟
لا أستطيعُ العثورَ على إجابتي
لذا ، سأستمرُ مُتقدّماً للأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
! أستطيع سماع الصوت الذي يرنُّ داخلي
يظل يؤيدُني بأن أتقدّمَ للأمام وبكلِّ قوة
، حتى ولو أعاق المطرُ الغزير طريقي
فلن أحاول الهرب أبداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
... فلنتقدّم إلى مستقبلنا الذي سنؤمنُ به
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتنازع القراصنة على كنز [ون بيس
، [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
! .. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
.. ! والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعد إن إفترق عن طاقمهِ
، (توّجهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (إيس
(وفي حينِ مُحاولته للوصول لمنصةِ الإعدام ، إستطاعَ (لوفي
(تجاوزَ الحائط الدائري بمساعدةٍ من (جيمبي
وفي تِلك الأثناء ، قراصنة (اللحية البيضاء) إستخدموا سُفنهم ! ذات المجاديف التي كانت مُخبئةً في جوف البحر
! واستطاعوا الوصولَ إلى الميدان عن طريقها
! .. المُستوى الثاني
!! أنتَ بطيئٌ جداً
(تقدموا نحوَ (أوز
DisCinema.com
هُنالكَ مُشكلةً ما ، سفينةً أُخرى تتقدمُ بإتجاهنا
.. [أغرقوها كما فعلتهم با [الموبي ديك
! هذا خطأ ، صوبوا نحوَ (أوز) وليس صوب السفينة
لقد أخرج السفينةَ من البحر
لقد حطموا الحائط الدائري
.. أبي
! عودوا للخلف يا أبنائي
.. (يا رجال ! لنُنقذ (إيس
. ونُحطّم مقرّ البحرية
! (قارب)
! .. لا أتوقع بأننا سنخرج من هذه الحربُ بأمان
! (إستنفاذ قوة (لوفي
!! (حرب طاحنة داخل ميدان (أوريس
! من الخطرِ على آكلي فاكهة الشيطان السقوطَ في الماء
.. إن إستمرّ الوضعُ هكذا ، فأنا فعلاً
! سأسقط
. أو لن أسقط
!ألم أسقط حقاً ؟
!ماذا تفعل يا (إيفانكوف) ؟
! إلتزمَ الهدوء لمهلة ، فأنا بحاجةٍ لمعرفةٍ ماذا يحدث داخلَ الميدان
! أنت الشخص الذي سبّب ضجةً هُنا
! هذا مؤلم
! .. أنا مُتأكدٌ من أنّ المعركة قد إشتدت قسوة في الجانب الآخر من الحائط
.. قد يكونُ فتى القبّعة
، مغلياً بالحُمم
، أو تم صعقهُ
! أو تمّ تجميده
! ربما هذا ما قد حصلَ لهُ فعلاً
ماالذي تفعله ؟ يجبُ علينا الإسراع
! (هذا كلهُ بسببك يا (جيمبي
ماذا ؟ بسببي ؟
هذا صحيح ، لم يكن ليذهب لو أنك انت من ذهب للمنصّة وأنقذ الفتى إيس
هذا مُحال
دمروا مقرّ البحرية
.. أوز
شكراً لك
DisCinema.com
فلتُمهدوا الطريق لي
سوف يفعلها ثانيةً
لا خيار لي
كرةُ الجليد
! (                      ) لقد تجمّدَ
اللحيةَ البيضاء
! لقد فعلها
.. أبي
الإهتزازات التي تُحدثها لا يُمكنُ تجميدها
.. (الأدميرال (كوزان
! لقد قام بطعنهِ عن طريق الهاكي
هل ستموتُ هكذا يا (آوكيجي) ؟
لا ! لا تمزح معي
! الجليد الحاجز ، الرماح
! فلتتقدّم يا أبي
أعتمدُ عليك
DisCinema.com
.. (دايموند جوز)
سنكونُ هناكَ قريباً
إنّ منصّة الإعدامِ هُناك ! لو سيطرنا على هذا الوضع هُنا لـحالفنا الفوز
لن ندعكم تهربون ، سنقضي عليكم جميعاً
! (إيس)
! إعتقدّتُ بأن الحربَ قد إنتهت بعد تفعيل الحائط الدائري
اللعنة ، لقد أصبح الأمرُ مُستحيلاً بسببِ كلٍ من (اللحية البيضاء) ، و (قبّعة القش
، في المرةِ القادمة ، سوف أُمسكُ بك وسأصبِحُ أكثر قوة
: وسأكون في يومٍ من الأيام
. أدمـ - أدميرالاً بحريّاً
لقد وعدتهُ بأن أتغيّر ، ولكنني لم أتغيّر إطلاقاً
! لوفي) - سان)
! يجبُ عليّ القِتال أيضاً
!! (قبّعة القش (لوفي
DisCinema.com
! لن يسمح لك (مومونجا) بأن تجتازَ هذا المكان بإسمي كنائبٌ للأدميرال
! نائب أدميرال ؟! أنت في نفسِ مرتبةِ جدي
! وميض
! خُطوة القمر
! المستوى الثاني
. يبدو بأنك وصلت لآخر طاقتك
! ضربة الإصبع
! لا تُوجد مشكلةً معه ! فما زال في النهايةِ مُبتدئاً لا أكثرَ ولا أقل
.. لكنّه
!! فتًى عنيد
! .. قارب) ، لا تنسى بأنك واحدٌ منا)
! كلّ ما تملكهُ هو الشجاعة فقط
، ولكن ، إن لم تكن قويّاً بما فيهِ الكفاية
! فلن تستطيعَ إنقاذِ أخيكَ مهما حاولت
DisCinema.com
إيس
! إنهُ ليس نداً للأدميرال
! لا يُصدّق
! لوفي) - سان)
! (إقتلوا (اللحية البيضاء
! لن تهزمونا
ما رأيك بأن تستسلم فحسب ؟
! (أخو (إيس
.. (إيس)
! (لقد أصبحت قيادتُكَ فاشلة أيها (اللحية البيضاء
، كان من الأفضلِ أن تُقدّم أفضل من ذلك لو لم تسمح لهذه القذارة بأن
! تأخذَ زمام الأمور وبكلِّ بساطة
. لن ندعك تمسّ والدنا
!أي مسٍ تعنون ؟
DisCinema.com
! هاهو ذا ، فتى القبّعة
! (إنهُ هناك (جيمبي
من هذا ؟
!من أينَ يأتي هذا الصوت ؟
كنتُ أعلمُ بأنهُ هنا فعلاً
إنهُ في الأعلى
!لمَ وجههُ كبيرٌ جداً ؟
! إنهُ (إيفانكوف) من جيثِ الثُوّار
! لوفي) - كن)
أما تزال على قيدِ الحياة يا فتى القبّعة ؟
! .. سأسقط سأسقط !! ، أو قد لا أسقط
! لقد سقط
ما الذي تفعلهُ ؟
أنا مُتأسّف
يالك من شخصٍ مُزعج
! (إيفا) - تشان ، (جيمبي)
دعني وشأني
أيها العجوز ، أنا سوف .. أنا سوف .. ، دعني ، إتركني
لقد فعل الكثير لنا ، عالجوه
حسناً
لستُ بحاجةٍ للمُعالجة ، ليس لديّ وقتٌ كافي ! دعوني أذهبُ فقط
!! إيس) ، (إيس) .. (إيس) أخي الوحيد في هذا العالم)
.. بكلِّ تأكيد أنا سوف .. سوف
!! أُنقذهُ
! لوفي) - كن)
يبدو بحالةٍ سيئة
فلتفعل أيّ شيءٍ لهُ أيها الطبيب
! لوفي) - كن ، (لوفي) - كن ، تماسك قليلاً (لوفي) - كن)
! إنهُ ليس إلا مُجردُ شخصٍ أحمق يُكابرُ فحسب
ولكنني أُحب من هوَ أحمقٌ مثله
! من منكم يُريدُ الموتَ فليتقدّم الآن
! (تأهبوا ، فإنه (اللحية البيضاء
، إن تركتكَ بدونِ مُراقبة
! فهذه الجزيرة وبدونِ شك ، سوف تُصبحُ من الماضي
. إذاً حاول حمايتها
! إعتنِ بـ (لوفي) - كن جيّداً
ماذا عنكَ (جيمبي) ؟
! أنا مُستعدٌ للمخاطرةِ بنفسي في هذا المكان
! إبتعدوا من هُنا ، فالمكانُ خطر
DisCinema.com
! فلتمت
! اللعنة
! هذا مُحال
! يالِ ضعفِ هذا السيف
سنُمهّدُ الطريق لأبينا
، إنهم سيافون أيضاً ، ولكنّهم
. مُجرد خاسرين
! إبتعدوا عن طريقي
! تجنبوا قتالي
يجبُ أن أصل إلى (لوفي) بأيِّ ثمن
!! يالها من مُشكلة
لقد جنّ جنون (بوا هانكوك) مُجدداً
سهام التخدير
! لقد إزدادت الجُثث الميّتة
! لن أسمح لك بإعتراض طريق أبي
أعتقد بأنني لم أفعل ذلك
- ليس بـ
!! ليس بعد
تقدّموا الآنَ لقتالهم
.. هؤلاء
. إنهم الحُلفاء القادمونَ من جهة الشاطئ
عُذراً لتأخّرنا
! لقد إنتظرناكم
DisCinema.com
. اللعنة ، لقد سمحنا للكثيرِ منهم باقتحام الميدان ، لن يُسرّ ذلك العجوز بهذا
نحنُ في معركةٍ صلبة ! لذلك الخطأ فيها لن يكونَ في صالحنا
حاولوا بقدر الإمكان تجنّب الإطلاقَ على جنودنا أيها [الباسيفيستا
! (إنتظرني فقط ، (إيس
! إنهُ يطير
مالذي تفعلونه ؟! أسقطوهُ حالاً
إنها لا تُجدي نفعاً
لا بأس ، واصلوا الإطلاق فحسب
هذا سيءٌ حقاً
! تقدّم
(أيها القائد (ماركو
! (القائد (ماركو
لم أُعطك أمر الهجومَ بتاتاً
! (البطل (مونكي دي قارب
لقد ظهر أخيراً
مُقاتل البحريّة الأسطوري
.. (نائب الأدميرال (قارب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لقد تحرّك النائب أخيراً
سيكون عوناً كبيراً لنا
أيها العجوز
.. (قارب)
DisCinema.com
، إذا أرتدم الوصول إلى هذا المكان وإنقاذهِ
فعليكم بالتخلصِ مني أولاً
! أيها الأطفال
! قراصنة (اللحية البيضاء) في تفككٍ مُستمر بسبب الهجمات المُتتالية التي تأتي من قوّات البحريّة
! بينما يُشاهد (إيس) ما يحدثُ لرفاقهِ أمام عينيه
فيتذكّر حينها أهدافهُ في الماضي للبقاء على قيدِ الحياة ، ويبدأُ بالبكاء
!! وحينها (لوفي) يضعُ حياتهُ على المِحك من أجلِ إنقاذِ أخيه
: [في حلقتنا القادمة من [ون بيس
القُوّة التي تُقلص من حياة الشخص ، هرمونات الجهد تعود
القُوّة التي تُقلص عمر الحياة ، هرمونات الجهد تعود
! أنا من سيصبحُ ملك القراصنة
هرمونات الجهد تعود
القُوّة التي تُقلص من حياة الشخص
!! ترقّبوا الحلقة القادمة