نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
هو و قراصنة اللحية البيضاء تجاوزوا أخيرا جدران الحصار
ليصلوا الى ساحة الإعدام
في وسط جنود البحرية
و بمساعدة قراصنة اللحية البيضاء
لوفي أسرع على  الطريق الذي صنعه إينازوما
و تمكن من الوصول الى آيس
أنا من بقايا الماضي
لا توجد سفينة تستطيع حملي في الحقبة الجديدة
DisCinema.com
لننتهي من الأمر
القوة التي بإمكانها حتى حرق النار
المطاردة الشرسة من أكاينو
المارينفورد في خطر --
أوقفوا اللحية البيضاء --
- العدالة المطلقة -
إنه يهدف الى تحطيم كامل الجزيرة
أبي
أبي لا أريد أن أتركك
يجب أن تعود معنا
أبي
!هل تقومون بعصيان أوامر قائدكم؟
لماذا لا تغادرون فقط، أيها الحمقى؟
أبي
هذه هي فرصتنا، أقتلوا اللحية البيضاء
فهو يحتضر بالفعل
أبي
أسرع، لنفعل كما قال أبي
هل ستترك أبانا خلفنا؟
أجل، كيف تجرأ؟
أيها الأحمق، لا احد يريد تركه لوحده
...إذا
الإعتراض على هذا القرار في هذا الوقت هو
كالدوس على كرامة أبي
!ألا تفهمون؟
أبي
هيا اسرعوا و استعدوا للإبحار
آيس
سنغادر قريبا
هيا أسرعوا
قائد ماركو، هيا فلنغادر
...أبي
لقد تلاعبت بنا --
فلتمت --
تمهلوا! كل ما اردت هو الهروب
...ليس لدي رغبة في القتال
ماذا؟
شمعي صلب كالفولاذ
لا يمكن لسيف عادي أي يقطعه
إنه من آكلي فواكه الشيطان كذلك
لا عجب في انه قوي كفاية ليحاول حماية
قبضة النار ضد هجوم الأميرال الزعيم سونغوكو
....لا لا، لا تبالغوا في تقييمي، أنا لست بهذه القوة
اوه لا
تبا لك أيها اللحية البيضاء
لا أصدق انه مايزال يمتلك كل هذه القوة
بعد ان تعرض لكل هذه الإصابات
...بما انه لم يعد قلقا على قبضة النار آيس بعد الآن
أيها الأميرال الزعيم سونغوكو
من الواضح ان نيته هي إغراق المارينفورد في المحيط
رفقته
نائب الأميرال غارب، أنت على قيد الحياة
إنه يريد تغيير الحقبة
أجل فالوقت مناسب
ما الذي حدث للحية البيضاء
حلفاؤه الذين قام ببيعهم يكونون قد ماتوا الآن؟
هل مازال الإرسال منقطعا؟
كم سنبقى منتظرين؟
DisCinema.com
اللعنة! لم نتمكن من رؤية الصورة كاملة
لأن باغي المهرج كان يقف أمامنا
...ذلك الشخص هناك لابد انه
- القرصان الكبير - القائد باغي المهرج
أجل، ذلك أنا بالطبع
ما الذي أراد ان يقوله؟
ما لم يحدث أي شيء
لا يوجد ما انقله للمكتب الرئيسي
ما الذي يحدث الآن في المارينفورد؟
!ماذا؟
الدن دن موشي لم يخرج للآن؟
اللعنة! القائد باغي على وشك ان يهزم اللحية البيضاء
لا وقت لدينا لهذا
لا تقل ذلك كأنه أمر سهل
إنه يحتضر لكنه مايزال يملك قوة هائلة
ألم يقولوا هذا؟
لماذا قلت أني سأهزم ذلك الرجل
لقد افسدت الأمر حقا
!لا يمكنني القيام بهذا! هذا مستحيل
ماذا؟! يجب ان نقوم بنشر هذه اللحظة الحاسمة في حياة القائد باغي عبر العالم
أخرجوه مهما كلف الثمن
أخرج الآن --
أو سنقوم بإحراقك من الخارج --
كلا سنقوم بإغراقك في المياه
هيا فلنقم بذلك --
هيا
توقفوا أيها الحمقى --
هاه --
ليس الأمر كأنه تطوع لكي يكون عبدا للبحرية
لكنه تعرض للضرب في معركة مثل هذه
ألا تشعرون بالأسف إتجاهه؟
فقط دعوه يذهب، حسنا
إذا علينا أن نلغي خطة القائد باغي يهزم اللحية البيضاء
و نذيعها على الهواء في العالم
لا يمكن
حتى انت تريد الهرب من المارينفورد؟
خيبت أملي فيك ، قائد باغي
أوه لا! عند الرجوع الى الامر، جميعهم أقوياء
كانو محبوسين في الأمبل داون
من الأفضل ان لا أجعل منهم أعداءا
DisCinema.com
الدن دن موشي خرج طواعية
...أوه، إنه
يبكي...
اوه اجل!  لقد خرج لأنه تأثر بطيبة القائد باغي
القائد باغي بإمكانه الفوز حتى بقلوب الدن دن موشي
إنه مدهش حقا كما توقعنا
هذا هو الرجل الذي سيسيطر على العالم
إنه قائدنا باغي
ذلك الوغد
لماذا لم يبقى في الداخل؟
الآن لم يعد بإمكاني التراجع
حسنا لنبدأ
قائد باغي
قم بتصريح لكي تسيطر على العالم الآن
هذه هي فرصتك --
الدخان : جيد، الإضاءة: جيدة --
إستعد
...أوه لا، أقصد
اللعنة، ليس أمامي إلا حل واحدا
حسنا، أظهروا شجاعتي
إلتقطوا اللحظة التي سأقضي فيها على اللحية البيضاء
هاي، أنظروا --
لقد عادت الصورة --
لكنني لا أستطيع رؤية ما يحدث بسبب الدخان
هل إنهزمت البحرية؟
ما الذي حدث للحية البيضاء و آيس؟
أمم، حسنا --
دن دن موشي، إنزل قليلا --
هاي جميعا، أنا باغي و أنا اسطورة
أنت مجددا؟
أسرعوا الى البحر
نحن المتبقون علينا العودة الى العالم الجديد سالمين
لا تدعوهم يهربون
أقتلوا اكبر عدد ممكن
أنا الوحيد الذي يجب ان تقلقوا منه
قائد جوز
يبدو انه اصيب بشدة
لكنه سينجو
أيها القائد اعطنا اوامرك
تعال معنا
برينهيمي، عليك ان تهتم بجوز
DisCinema.com
قبعة القش
لماذا انت واقف هناك؟
آيس لنذهب
...العجوز قد إتخذ قراره
أعلم! و لم يكون ذلك سدى
تراجعوا، ايها الأوغاد
لا نحتاج الى الكلمات الآن
فقط أخبرني شيئا واحدا
هل انت سعيد لكوني والدك؟
مازلت تريد القتال؟
انت قيم كثيرا لكي تموت الآن، ايها الفتى
إذا كنت مازلت تريد التجول بحرية
تجول كما تشاء في البحار تحت إسمي
فلتصبح إبني
DisCinema.com
بالطبع أنا كذلك
ماذا كان ذلك؟
منصة الإعدام قد تحطمت --
و كذا المقر العام للبحرية --
هل تم إعدام آيس؟ ما الذي يحدث؟ --
حرك الكاميرا بإتجاه اللحية البيضاء --
أنا باغي و انا اسطورة
القرصان الكبير باغي المهرج
هل صحيح انك ستهزم اللحية البيضاء؟
و برأسه في يدك
أنت ستصبح واحدا من اليونيكو الاربعة
أنا باغي و أنا أسطورة
أنت تكرر ذلك فقط
قل شيئا مشوقا
لنقم بذلك مجددا
يكفي من باغي
أرونا كيف تبدو المارينفورد
أوه أجل
نحن لسنا مهتمين بك
...لا، أنا أقصد
...أردت ان أقوم بشيء مبهر
ما الذي تقوم به؟
أهربوا أهربوا الى السفن
لوفي، آيس، تقدموني --
جيمبي --
إنهم يريدون القبض عليكما كذلك
و لكن الذي يريده العجوز الطيب
هو اكبر عدد من الناجيين
أيها العجوز
لقد سرقنا سفينة للبحرية
أسرعوا و اصعدوا على متنها
DisCinema.com
هل حقا يعتقدون ان بإمكانهم الفرار
يا لهم من حمقى
أميرال ساكازوكي
أنتم يا شباب، تحركوا جانبا
أنتما الإثنان
واصلا التقدم حتى تصلوا الى السفينة
بمجرد إنقاذكم لقبضة النار آيس، أسرعتم بالفرار
قراصنة اللحية البيضاء لابد انهم مجموعة من الجبناء
ماذا؟
إنه يحاول ان يتلاعب بمشاعركم
إن توقفتم، فأنتم واقعون في يديه
حسنا قائدكم هو ذلك الشخص
لذا فأنتم لا تستطيعون مساعدته، أليس كذلك؟
....لانه على كل حال، اللحية البيضاء مجرد
فاشل من الزمن القديم...
آيس
فاشل؟
تراجع عن ما قلت للتو
هاي، لا تفعل آيس، لا تفعل، توقف
فقط دعه يقول ما يشاء
لقد سخر من أبي
آيس
"هل قلت للتو "تراجع عن ما قلت
ليس في مليون سنة! ساخبرك لماذا
أبوك غولد روجر سيطر على الغراند لاين
و إفتتح الحقبة الجديدة المعروفة
بحقبة القراصنة العظمى بالتضحية بنفسه
كأميرال في البحرية لا يجدر بي ان اقول ذلك
- لكنه كان على قدر إسمه -ملك القراصنة
في المقابل، ما الذي فعله اللحية البيضاء؟
أتسائل إن كانت لديه الجرأة لقتال روجر
أفترض انه إكتفى بتكوين عائلة كبيرة في مكان آمن
و كان قانعا بكونه سمكة كبيرة في برميل  صغير
هناك بعض الحمقى في العالم  الذين سيقولون ان إسمه
حافظ على السلم في العديد من الجزر
لكن إن سألتني
هو يترك الضعفاء يخافون من إسمه فقط
و يعتقد انه بطل
هذا ما يجعلني أضحك
عندما كان روجر حيا
اللحية البيضاء كان في الرتبة الثانية
و حتى بعد موت روجر
لم يتمكن من أن يصبح الملك
هذا يعني انه لن يتغلب أبدا على روجر
و سيبقى فاشلا للأبد
هذا هو اللحية البيضاء
و هذه هي حقيقته
هو رجل مسكين عند التفكير في الامر
جمع حوله مجموعة من الأشقياء الذين يدعونه أبي
و يتجول في البحار مع عائلته المزيفة
توقف
و على الرغم من انه ملك البحار لسنوات
لم يتمكن من ان يصبح الملك و لم يربح اي شيء
DisCinema.com
و في الأخير تم طعنه من أحد الحمقى
واحد من أبنائه الذي وقع في خدعتي
و سيموت من أجل حماية ذلك الإبن
ألا تعتقد ان حياته كانت فارغة جدا؟
توقف عن هذا
لا تفعل ذلك آيس، تراجع
آيس
أبي منحنا مكانا لكي نعيش فيه
لا يمكنك فهم عظمته
الناس لا يستحقون العيش
ما لم يعيشوا بعدالة
الأشقياء مثلكم لا يستحقون مكانا للعيش فيه
توقف عن هذا
اللحية البيضاء سيموت كفاشل
هذا مناسب لسمكة كبيرة في برميل صغير
اللحية البيضاء قرصان عظيم
ميز هذه الحقبة
لا تسخر من الرجل الذي انقذني
لا تفعل ذلك أيس
هذه الحقبة يجب ان تحمل إسم اللحية البيضاء
كل من اللحية البيضاء و انتم الذين تنادونه أبي
متشابهان بعد كل شيء، أنتم فاشلون
آيس قد إحترق
هل انت متهور لأنك اكلت فاكهة من نوع اللوغيا
التي هي أقوى الانواع على الإطلاق؟
أنت مجرد نار
لكن الماغما الخاصة بي بإمكانها حتى حرق النار
قوتي اكبر بكثير من قوتك
آيس
هاي لوفي
لا يجب عليك القتال أكثر
DisCinema.com
ورقة الحياة لآيس
غولد روجر -ملك القراصنة
دراغون -الثوري
لقد كنت مندهشا عند سماعي ان  أبناءهما كانا اخوين
أنتما لديكما دماء فاسدة في عروقكما
لا ابالي إن تمكن الآخرون من الفرار
مادام بإمكاني القضاء عليكما
أنظروا ما سأفعله
إنتظر
لوفي
هذه بالتأكيد ورقة للحياة
لكن ما لم أخبركم به هو أن هذه البطاقة تخبرك عن الطاقة
الحيوية التي يمتلكها صاحبها
هذه البطاقة لشخص عزيز عليك، أليس كذلك؟
أجل إنه اخي
إحتفظ بها دائما
هذه الورقة ستقودنا الى بعضنا البعض
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتبع