نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
هو و قراصنة اللحية البيضاء إقتحموا الساحة
ليصلوا الى منصة الإعدام
في وسط جنود البحرية
و بمساعدة قراصنة اللحية البيضاء
لوفي تمكن أخيرا من تحرير آيس
...لكن
أنظر ما سأفعله
إنتظر
لوفي
البحث عن إجابة
قبضة النار آيس يموت في الحرب
DisCinema.com
...آيس
آيس
لقد أصيب! اللعنة
أوقفوا أكاينو
لا أصدق هذا
أسرعوا
إفعلوا شيئا ما لهذه الأغلال
أنا أحاول لكن ...اللعنة لا أستطيع كسرها
أوه اجل، هو يمكنه القيام بذلك
هو --
أجل، ذلك الذي فك قيود آيس --
سأصنع المفتاح و أنت قم بفتح الأغلال
أجل انت محق
أحضره هنا
حسنا
نار
كيف ستنتهي هذه الحرب؟
لقد جعلناك تدفع ثمن ما فعلته لآيس
هل تعلمت الدرس أكاينو
لا يمكن! هل هو وحش؟
يبدو انك مازلت على قيد الحياة
قبضة النار آيس
...لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك
آيس
لا أصدق أنك قد خفضت من دفاعاتك
أيها اللحية البيضاء
DisCinema.com
لن أسمح لك بالمقاطعة
أيها الوغد
جيمبي
لا يمكنك لمسه مجددا
انت تقوم بتأخير القدر المحتوم، جيمبي
،بما انك كنت شيبوكاي من قبل
أراهن انك تعلم ما أنا قادر عليه
سأكون سعيدا بالتضحية بنفسي إذا كان بإمكاني تأخير ذلك
لقد كنت مستعدا للموت من البداية
جيمبي
ماركو، إنه هنا
شكرا لكم لمساعدتي
...اوشكت على الموت
توقف عن الهراء و قم بتحريري حالا
نائب الأميرال غارب
....ما الذي
غارب
ما الذي تفعله؟
هل فقدت عقلك؟
من الأفضل ان تستمر في إبقائي هكذا، سونغوكو
لأنك إن لم تفعل، سأقتل ساكازوكي
أيها الأحمق
يبدو أنه علي ان أقضي على خائن كذلك
جيمبي إنخفض
DisCinema.com
كم هذا مزعج
إذا أنتما من مستعملي الهاكي
كيف سمحنا بحدوث هذا؟
لا يمكن ان أكون اكثر آسفا
ألا يمكنكم أن تروا أنه تأخر الوقت لإنقاذ قبضة النار ؟
أنظروا جيدا
...آيس
هاي، هل انت بخير؟ هاي
آيس، يجب ان تعالج فورا
...أنا آسف، لوفي
هاه؟
،من اجل إنقاذي
...ضغطت على نفسك كثيرا لكن
لكني لم أستطع الإستمرار....
أنا آسف
ما الذي تقوله؟
لا تكن سخيفا
فليعالجه أحدكم
رجاءا رجاءا ساعدوا آيس
هاي فليساعد أحدكم آيس رجاءا
أسرعوا من هنا، قدموا له الإسعافات الضرورية --
حسنا --
...قبعة القش
آيس هل انت بخير
أسرع و عالجه
حسنا، دعني أرى الإصابة
رجاءا
DisCinema.com
...هذا
هاه؟
هاي
ما المشكلة؟ أسرع و عالجه
أنا آسف
ما الذي تقصده بهذا؟
ما الذي يحدث؟
فقط قم بشيء ما
هاي، ألست طبيبا؟ هاي
لا فائدة
أعضائي الداخلية قد إحترقت
لا يمكنني الإستمرار أكثر
أستطيع ان اقول ان حياتي قد إنتهت
هذا ليس صحيحا
اوه اجل، إيفا
هاي، أنا أتوسل إليك
إحقن ذلك الشيء داخل آيس، من فضلك
مثلما قمت بذلك من اجلي، لماذا لا تستطيع مساعدة آيس
هاي، أنا اتوسل إليك، من فضلك، من فضلك، ساعد آيس
...من فضلك أحقن ذلك الشيء في آيس
قبعة القش
آيس...لا يمكنه
هاه؟ لا يمكن
لقد وعدتني
...لقد قلت
...بأنك لن تموت أبدا...
مهما حدث...
آيس
DisCinema.com
...آيس
ما الذي قلته؟
لا يمكنك التحمل اكثر؟
...لقد وعدتني
...بأنك لن تموت أبدا...
مهما حدث، آيس
هل كنت أستحق ان أولد؟
ماذا لو كان لغولد روجر طفل؟
بالطبع انا اعلم ما الذي سيحدث له
سيقطع رأسه بالتأكيد
لا يمكن
لن أرضى إن قتلناه بهذه السهولة
ماذا لو قمنا بوخزه بإبرة
واحدة لكل واحد يحمل ضغينة إتجاه روجر
لا يمكن، بالعكس، سنقوم بحرقه حيا اولا
و نقوم بإحراجه أمام العالم قبل موته
هذا جيد
"الجميع سيقولون " إنه يستحق ذلك
:أريد ان أسمع منه و هو يموت
أنا آسف لأني قد ولدت
أنا مجرد حثالة
لكن لا اعتقد أنه كان لديه طفلا
لا أحد أراد أن أولد
DisCinema.com
آيس، لقد تسببت بالمشاكل في المدينة مرة أخرى
إنهم يثيرون ضجة حول الأمر
لا تتسبب لنا بالمشاكل
هاي! هل تسمع آيس؟
أصمتي دادان --
ما الذي تقوله؟ --
لو كنت اقوى
لكنت قد قتلتهم جميعا
....لم تكن لدي حتى الإرادة للعيش
لو لم يكن من أجل سابو...
و أخ شقي مثلك
اوه اجل، إن رأيت دادان في يوم من الأيام
حيها بالنيابة عني
عندما واجهت موتي
إشتقت حتى لإمرأة مثلها
كما قلت
لا تقل بأنك ستموت
هناك شيء واحد يجعلني اريد البقاء
إنها رغبتي في رؤيتك تحقق حلمك
لكني متأكد من أنه بإمكانك القيام بذلك
لأنك أخي
...ذلك اليوم
إسمع لوفي
يجب ان نعيش دون ان نترك اي شيء نأسف عليه
هاه
....سنخرج الى البحر في يوم من الأيام
و نعيش كما نريد...
متحررين اكثر من أي أحد آخر
كما تواعدنا ذلك اليوم
...لست آسفا على أي شيء
في حياتي...
هذا كذب! لا تتفوه بهذه الأكاذيب
أنا لا أكذب
شيء ما يخبرني أن ما كنت أبحث عنه لم يكن الشهرة
هل كنت أستحق أن أولد؟
ما كنت أريده هو إجابة لهذا السؤال
لتصبح إبني
من الأفضل ان تخبرني ان إبني المحبوب على ما يرام
أنا أخوك
يمكنك ان تقول ما تشاء
سأنقذك حتى و لو كلفني ذلك حياتي
...شباب! أنقذوا آيس و
و دمروا البحرية...
DisCinema.com
سوف أستعيد آيس
...أخيرا
لقد فعلتها آيس
فقط اخبرني بشيء واحد
هل انت سعيد لكوني والدك
لا أستطيع الرفع من صوتي لكي يسمعني الجميع
...هل بإمكانك ان تخبرهم
ما سأقوله الآن؟...
أبي
الجميع
و انت لوفي
...شكرا لكم
لانكم احببتم شخصا مثلي...
....لا يصلح لأي شيء
...و الذي يحمل دماءا فاسدة في عروقه...
الى اليوم...
شكرا جزيلا
DisCinema.com
أيها العجوز
هاه؟
...هل تعتقد
أني أستحق ان أولد...
هذا الشيء
ستكتشفه في حياتك...
...آيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتبع