نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
لوفي تمكن أخيرا من تحرير آيس، لكن
الأميرال أكاينو وجه ضربة قاضية  لآيس
أبي
الجميع
و انت لوفي
...شكرا لكم
لانكم احببتم شخصا مثلي...
....لا يصلح لأي شيء
DisCinema.com
...و الذي يحمل دماءا فاسدة في عروقه...
الى اليوم...
شكرا جزيلا
سقوط المقر العام للبحرية
الغضب الكبير للحية البيضاء
هل إعتقدت أني مِت؟
...لكن
!لماذا تبكي؟
أنا لم أمت، أيها الأحمق
أعدك أني لن أموت أبدا
كيف يمكنني أن أترك أخا جبانا مِثلك ورائي؟
غارب
إنتبه لإبني
إسمه غول دي آيس
هل تعلم؟ يمكننا ان نصبح إخوة
إن نحن تبادلنا أكواب الشراب
،من الآن و صاعدا
نحن إخوة
لا يمكن أن يكون هذا حقيقيا؟
...آيس
آيس
DisCinema.com
قبضة النار آيس مات
قبعة القش
إنه يفقدها
حياته في خطر
إنه أكاينو
سأقضي عليك هذه المرة بالتأكيد
قبعة القش
لن أدعك تقتله
لوفي! لوفي! إبقى معي
إبتعد عن طريقي
DisCinema.com
الحرب لم تنتهي بعد
خذ شقيق آيس معك، جيمبي
مفهوم
ببقاء قبعة القش على قيد الحياة آيس سيبقى حيا
قائد...ماركو
سنحميه مهما كلفنا الأمر
من اجل آيس
إن تركناه يموت
فهذا سيجلب العار لقراصنة اللحية البيضاء
لوفي، لا تفقد عقلك
أخبرتكم أني لن أسمح للإخوة بالفرار
قبعة القش
أكاينو
DisCinema.com
أبي غاضب
علينا ان نبتعد جميعا من هنا
كلب الجحيم
أبي
يجب ان تعتزل
DisCinema.com
أبي
المقر العام للبحرية ينهار
أيها الوغد
اللحية البيضاء
أميرال ساكازوكي
لا تسقطوا --
تمسكوا جيدا --
هل إنتهى؟
كيف هو  أبي؟
أبي
الساحة قد إنقسمت الى نصفين
القراصنة من الجانب الآخر
نحن منفصلون تماما عن أبي
أبي
مازال لديه كل هذه القوة
حتى بعد أن تم شق بطنه
لم ترو شيئا بعد
DisCinema.com
،من الآن و صاعدا
أنا الوحيد الدي يجب عليكم ان تتعاملوا مه
هيا تقدموا
الجميع، إصعدوا على السفينة
أبي
فكر في السبب الذي جعل أبي يبقى في تلك الجهة
و الرغبة الأخيرة له
إبكوا بعد ان تصعدوا على متن السفينة
أبي! آيس --
أسرع --
أحضروا كل السفن السليمة الى مقدمة الخليج
لن نسمح لكم بالفرار
أسرعوا جميعا
سالومي! كم انا قلقلة على لوفي
إغفر لي عصياني لأوامرك
و بقائي في الخلف للمشاهدة، ابي
DisCinema.com
هاي! انظروا، ما هذا؟
هناك شيء وراء المقر العام للبحرية
أوه، لقد إكتشفوا امري
ليس هو فقط، من اولئك الموجودون على منصة الإعدام
اوه...لقد لاحظوا وجودنا أخيرا
هؤلاء انتم
كيف وصلتم هناك؟
لماذا هم هنا؟
أيها الوغد
إنهم مجرمون فظيعون وجودهم تم محوه بسبب أفعالهم الشنيعة
إنه أضخم الكائنات الحية
القرصان - السفينة الحربية الضخمة - سان خوان وولف
اوه، لم يجدوني فقط بل تعرفوا علي أيضا
الملك الفاسد أفالوا بيزارو
إفتقدت العودة الى الشارع
السكير الضخم فاسكو شوت
هل يمكنني قتلهم جميعا؟
صائدة هلال القمر كاترينا دوفون
لا أصدق كم ترغبون فيه يا شباب
و مدير سجن الإمبل داون
شيريو المطر
إنهم قراصنة اللحية السوداء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لم ارك مند زمن طويل
أنا سعيد لأنني سأحضر موتك
DisCinema.com
أبي
تيتش
يتبع