نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
اللحيةالسوداء الذي تحصل على قوة اللحية البيضاء
يواجه البحرية في الساحة
في نفس الوقت
... لوفي فقد الوعي بعد موت آيس و
!جيمبي يسرع بإتجاه مقدمة الخليج من أجل مساعدته على الهروب...
لنبدأ بإغراق المارين فورد في البحر
موجة الصدمة
DisCinema.com
المبنى يمكن إعادة بنائه بسهولة
لكن جزيرة المارين فورد موجودة إفتراضيا في وسط العالم
،لحماية سكان العالم من الأوغاد الأشرار الذين يهددونه
من المهم بالنسبة لهم وجودنا هنا
العدالة التي تنبع من الإنسانية لا يمكن أن تفنى
،لا تدعي أنه بإمكانك إغراق هذا المكان بسهولة
أيها الوغد الصغير
:حسنا، إذا
إحمي هذا المكان إن كنت تستطيع
حطموهم
ما هذا؟
ستكون لدي الافضلية بمجرد وصولي الى البحر
بإمكاني تجاوزه
!أوه كلا! إنه مجمد
رمال
عليك أن تحمي من تريد حمايته
لا تسمح لهم بأن يصلوا إلى مبتغاهم
ما هذا؟
السفينة خرجت من البحر
إنها غواصة
لمن هذه السفينة؟
ضعوا " قبعة القش يا" على متن سفينتي
"قبعة القش يا"
هذه طريقة غريبة لمناداة شخص ما
من أنت ايها الفتى؟
سوف أساعده على الخروج من هنا
دعني اعتني به من الآن
ما-ماذا؟
أنا طبيب
صرخة اليأس
المواقف الشجاعة التي ستغير المستقبل
!هل تسخر مني؟
!الأطباء لا يحملون سيوف
!هل تزور مرضاك بغواصة؟
!ما الأمر؟ من هو؟
،ترافالغار لاو
!مبتدئ من الأزرق الشمالي
!ماذا؟
ذلك المبتدئ لابد أنه شريك قبعة القش لوفي الذي لم نتمكن
...من القبض عليه عندما تسبب بالمشاكل مع
التنانين السماوية في ارخبيل شابوندي...
!لقد جاء لإنقاذ لوفي بواسطة غواصة
انت بطيء جدا! هيا إرمه بسرعة على السفينة
!لقد قلت من تكون؟
!قائد لاو
!سفن البحرية تقترب
!هيا أسرع!  ضع اولئك الإثنين على متن هذه السفينة
"لقد قلت " إبتعدوا عن طريقي
...من المثير أن قراصنة اوغاد مِثلكم
...يخاطرون بحياتهم من أجل حماية إبن أكبر مجرم
الثوري دراغون
!توقفوا عن عرقلة عجلات العدالة
!كلب الحريق
أوقفوا أكاينو هنا
لن أسمح له بوضع أصبع على أخ آيس مرة أخرى
!إستمعوا يا جنود البحرية جميعا
إنقسموا الى قسمين من اجل مطاردة قراصنة اللحية البيضاء
و قتال قراصنة اللحية السوداء
!جنود البحرية قادمون من تحت الارض
!لقد كان هناك أنفاق؟
لدينا دعم
رائع، لنقضي عليهم نهائيا
DisCinema.com
هاي، كوبي؟ ألست بخير؟
!انت تتصرف بغرابة
فقط الرجل الذي يقود البحرية بإمكانه القيام بهذا
البوذا سونغوكو، قوي جدا
لكن هذا غير كاف لحماية الجزيرة مني
أغلق فمك الكبير فورا و غادر المارين فورد
...اللحية السوداء --
أوقف موجة الصدمة للأميرال الرئيسي... --
دعني أساعدك أيها القائد
ما-ماذا كان ذلك؟
غارب
أنا جندي في البحرية، كذلك
من الواجب علي الدفاع عن المارين فورد
لقد ظهرت أيها العجوز
أنظر جيدا
DisCinema.com
أيها القائد، سنكون قريبا في مجال رمي سفن البحرية
!إفعل شيئا ما، بيبو
!ماذا؟ أنت لست القائد
!أنت عضو جديد
!إنهم قادمون من هذه الجهة كذلك
إقضوا عليهم بواسطة حاجز
!نار! نار
ما هذا؟
....هذه
اللحية السوداء يستعمل قوة فاكهة الإهتزازات مرة أخرى
التي حصل عليها من اللحية البيضاء
لكنها أقوى بكثير من المرة السابقة التي حطم فيها مبنى القيادة العامة
...ليست الأرض فقط، لكن السماء و البحر
كل شيء يهتز
يا لها من قوة رائعة
لن أسمح لك بالفرار
لا يمكنك التقدم اكثر
ليس مرة اخرى
DisCinema.com
أوقفوا جنود البحرية هنا
لنسمح لأكبر عدد من رفاقنا بالهرب
لا يمكن
لن نسمح لاي واحد منكم بالنجاة
لقد قدمت عرضا رائعا مرة أخرى
لكنني لم أتمكن من التحكم في هذه القوة جيدا بعد
هاي، أيها القائد ، إن لم تنتبه جيدا
سنفقد الأرض التي نحن واقفون عليها
اللحية السوداء، أيها الوغد
اللحية البيضاء كان سيشعر بالرعب لو علم أن هذا الوغد سيستعمل قوته
ما رأيكم، البوذا سونغوكو، و البطل غارب
هل تعتقدان أنه بإمكانكما إيقافي؟
وقتكما إنتهى مع موت اللحية البيضاء
!ما الذي سيفعله اللحية السوداء الآن؟
أنا خائفة --
إنه مرعب --
عاجل
، بعد الزلزال الذي أصاب المارين فورد
تحذير من تسونامي
على الشواطئ الجنوبية لأرخبيل الشابوندي
من أجل تجنب فوضى عارمة
رجاءا إلتزموا الهدوء قبل القيام بأي تصرف
أهربوا
رجاءا إتجهوا الى الجهة الشمالية
... المناطق المرتفعة للخام 40، 50
تحركوا! ما الذي تفعلونه؟
أنا نبيل
سأدفع لك لكي تسمح لي بالذهاب أولا
الجميع! إبقو هادئين من فضلكم
DisCinema.com
الباسيفيستا يعبرون الشق في الساحة
إتبعوا الباسيفيستا
لا تسمحوا للقراصنة بالفرار، تقدموا
هاي
أنتم يا شباب واصلوا تقدمكم لكي تصلوا الى السفينة
...لكن
هل نسيتم أوامر أبي؟ يجب علينا أن نعود الى العالم الجديد بأكبر عدد ممكن
لقد فهمت
حسنا، إبقى معي
لن نسمح لكم بالذهاب
لا أحد منكم سينجو
أبي، أنا آسف
سأعصي أوامرك للمرة الأولى
سأموت هنا
انا كذلك، سأرافق أبي الى السماء
أخيرا، توقفت الإهتزازات
ما هي مشكلتك؟
لا اعلم؟ أشعر بالحزن
!الحزن؟
الأصوات تختفي واحدة تلو الأخرى في رأسي
هاه؟ الأصوات؟
سنريكم عدالة البحرية --
هل هذا ما تسمونه عدالة؟ --
أوقفوا جنود البحرية هنا
لا يمكن! إقضوا على القراصنة
هذه من صديقي الذي قتل في الحرب
...قراصنة أوغاد! إذهبوا الى الجحيم
DisCinema.com
هيا لنريهم! نحن من سيغزو العالم ، ليس القراصنة
قضيت على واحد
ما الذي تتحدث عنه؟
هل فقدت عقلك؟تمالك نفسك
س-ساعدني
أهربوا
كوبي
هاي! أين أنت ذاهب؟
لندع أكبر عدد ممكن رفاقنا ينجو
إبقى معي! إنه حي
لنقم بعلاجه
لا أريد ان أموت
لا تهتموا لأمره
الحرب لم تنته بعد
...لكن
الآن هي فرصتنا لكي نريهم قوة عدالتنا
لا يوجد وقت لعلاج الجرحى! هيا إذهبوا
حـ-حاضر سيدي
حاصروا القراصنة
إقضوا عليهم الى آخر واحد منهم
فليساعدني أحد ما
شخص ما
حطموا جميع القراصنة
جنود البحرية ما يزالون منفعلين على الرغم من أننا وصلنا الى مبتغانا
المسدسات لا تنفع
أهربوا --
اهربوا --
طاردوهم --
الأوغاد --
شيء ما ليس على ما يرام في كلا الجانبين
لا نشعر بالرضى على الرغم من فوزنا
اللعنة
إستمعوا، يا شباب، ما دمتم جنودا في البحرية
لا يمكنكم ان تغفروا لهؤلاء الأوغاد، القراصنة
كوريال
الاميرال ساكازوكي
هاي هل أنت بخير؟
هاي
DisCinema.com
لا أحد بإمكانه إيقافي
سأقوم بتحطيم و إلتهام كل شيء
اللحية السوداء! مخيف جدا
علي ان أهرب من هنا في أقرب وقت ممكن
لماذا لا تترك قبعة القش لوفي هنا؟
....إنه
إنه كيزارو --
إقذفهما الى السفينة --
حسنا، سأتركهما لك
أيا من تكون
قدم أفضل ما يمكنك
أمسكهما جين برات
اجل، أحسنت
أغطسوا
كيف أمكنك أن تهرب منا في الشابوندي
ترافالغار لاو
إنه مصاب بشدة
هل مايزال على قيد الحياة؟
لنهرب
اللعنة
إستسلموا
هذا يكفي
جندي في البحرية
كوبي
لننهي هذا الآن
لنتوقف عن القتال
ما الذي يفعله؟
...شخص ما
يساعدني
نحن نضيع حياة الأشخاص
كل جندي لديه عائلة تنتظر عودته
لقد أنجزنا هدفنا لكننا مازلنا نطارد القراصنة
الذين ليست لديهم أية رغبة في القتال
DisCinema.com
بإمكاننا التوقف لكننا مازلنا نطمع لأكثر
نحن نتخلى عن جنودنا الذي بإمكانهم النجاة لو نعالجنهم
و فوق ذلك
مازلنا نزيد في عدد الضحايا
...الجنود الذين سيسقطون بعد هذا
هل هذا كوبي؟
ليسوا سوى مجرد حمقى...
من انت، ايها الأحمق؟
لقد أضعت وقتي
لا فائدة من جندي لا يؤمن بالعدالة
أوه لا، أنا ميت
لكنني قلت ما أريد قوله
ليس لدي اي ندم
كوبي
...عمل جيد، أيها الجندي الشاب
الموقف الشجاع الذي قمت به
...و تعريض نفسك للخطر الآن قد غير
مستقبل العالم كثيرا
للأفضل او للأسوء
أسرعوا و ادخلوه الى الداخل
لا فرصة أمامكم
لا تقم بأي شيء كيزارو
أوو، أنت بين باكمان
!هاه؟ تلك...! تلك السفينة هي...
لنذهب
لماذا واحد من اليونكو الاربعة من العالم الجديد هنا
"أحمر الشعر" " شانكس "
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا هنا من اجل
DisCinema.com
إنهاء هذه الحرب...
يتبع