نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
إنفصل لوفي عن طاقمه
... بعدها إقتحم مقر البحرية الرئيسي لإنقاذ أخيه من الإعدام الوشيك
لكن جهوده كانت بلا جدوى
أُسدِّلَ السِتار على الحرب
آيس ... مات , أليس كذلك ؟
نعم لقد مات
DisCinema.com
!! آآآآيــــــــــــــس
الحرب العظمى للمارينفورد ادخلت الرعب لقلوب الكثيرين
قبل عشر سنوات , في البحر الشرقي
قرية الطاحونة الصغيرة
...الناس في القرية ينعمون بالسلام , و لكن خلف هذه القرية يقع
مكان لا يجرأ احد ان يدخل إليه , جبل كورفو
فقط الأقوياء من يصمدون هناك
الضعفاء لا يجدون الا الموت هناك
... مثل ما قلت لك , جدي
... سأصبح ملك القراصنة
!مالذي تقصده بـ"ملك القراصنة" ؟
! دعني اذهب , اللعنة
! لست الوحيد الذي اكل فاكهة الشيطان , لكنك الآن تتفوه بالتراهات ايضاً
...لــوفي , أنت و آيس
! مصيركما ان تصبحا جُنديا بحرية جيدين
! اللعنة, انا مصنوع من المطاط , لِمَ هذا يُؤلمني ؟
! أرجوك دعني اذهب , جدي
تَركُكَ في قرية الطاحونة المسالمة كان خطأً
!من بين كل الأشياء , ملك القراصنة؟
!نعم
! أيها الأحمق
!صداقتك مع ذو الشعر الأحمر اللعين "شانكس" شيءٌ لا يُقبل
... أنا سأصبح
! "قويٌ كــ"شانكس
هــي
ماهذا المكان؟
! هذا مزعج
!من هذا الطائش المتهور؟
!إنه أنا
!"قـ-قــآرب-سان "
تبدون بخير
! لا بد أنك تمازحني ! جِدِّياً , تمنيت لو انك تركتني لوحدي من باب التغيير
! ذلك الإيس عمره عشر سنوات بالفعل
حقاً ؟ هل مضى كل ذلك الوقت ؟
كيف حاله ؟
! إنه ليس شيئاً تضحك عليه
!لو أصبح وحشياً أكثر , لن تكون لدينا القدرة للتحكم به
! خذه معك
... على أيةِ حال
! لا تغير الموضوع
ششش , ذلك الطفل يشتت أفكارنا
إعتنوا بهِ أيضاً
و الآن تعال لوفي , قُل مرحباً
مرحباً
من هذا الطفل ؟
إنهُ حفيدي
!ماذا
!علينا بالإعتناء بواحدٍ آخر؟
...قآرب .. أقصد
!"حفيد "قآرب-سان
! لن يحدث
حسناً , هنا عليكِ إتخاذ القرار
... هل تريدين تمضية ماتبقى من حياتكِ خلف القضبان
أو ستُربينه ؟
لقد غظيت الطرف لحد الآن , لكنكِ ارتكبتِ جرائِماً بعدد النجوم في السماء
!مستحيل
...حسنا , في الحقيقة انا لا اريد الذهاب للسجن
... لكن في بعض الأحيان السجن يبدو مغري
! أيادينا مليئة فقط بإيس
!والآن تريد منا تَنشِئة حفيدك أيضاً؟
أنا متأكدة ان ذلك الطفل حاله حال الوحوش , أليس كذلك؟
!يا له من كوخٍ جبلي قبيح المنظر
!هل تريد الموت؟! أيها الطفل المزعج
!إنه لا يستمع
!رئيسة
هل أنتِ بخير ؟
ما كان هذا؟
! ماكان هذا !إنه مقرف
!من هناك؟
!هــي أنت
!إعتذر !هذا فظ
!اوه!ايس
!لقد رجعت,إيس
!هـــي إعتذر
لــوفي هذا إيس
DisCinema.com
إنه اكبر منك بثلاث سنين
إبتداءً من اليوم ستعيش مع هؤلاء الناس
!لقد قررت ذلك بنفسك؟
حاول التعايش معهم
!هل تظن هذا ثابت؟
!ماذا؟
! سنعتني به
إذاً عملي هنا قد انتهى
سآتي للزيارة عندما يتسنى لي الوقت
امــمـــ , ماذا عن النقود المتعلقة بالطفل؟
ضعيها على الحساب
هذه ليست حانة
!هاه؟
! أنت دائماً مُرحبٌ بِكَ هُنا
أيتها الزعيمة مالذي سنفعله من أجل الإعتناء بالآخر ؟
حسناً , اولاً لنأكل شيئاً ! إذهب و أطبخ شيئاً ما
!إعتذر
!إنتظر
انا ائتمنُكَ على هذه القبعة
أين ذهب ؟
!من أنت؟
! أتركني
! إذا لم تكن تُريدُ الموت , سلمني نقودك
!ليس لدي مال
!إذاً إتصل بأهلك و أخبرهم أن يحضروا بعض النقود معهم
... ليس لدي إلا جدي
! إذاً أحضر جدك إلى هنا
ماهو إسم جدك ؟
قآرب - سان
... هذا الفتى
سيعيش معنا من الآن فصاعداً
!لماذا قبلتيه؟
! هذه ليست مدرسة تمريض كما تعلم
!أيتها الزعيمة أنتِ جبانة كُلياً
! إخرسوا أيها النفايات
! إنه وقت العشاء
! هــي , أعطني هذا
! إنه لَحمي
! أُريد بعض اللحم أيضاً
!الم تأكل بالفعل؟
! لم يكن كافياً
! أنا لن أخسر ضد هذا الفتى
! لا تكن طماعاً
البقاء للأصلح
!لقد تمددت ذِراعُه
كــلــب؟
DisCinema.com
! إنه دورك في الغسيل
طبق آخر
! هــي , أنا اريد طبق آخر
! أنا إمرأة
!و أنت لا تعلم أين تم وضعك؟
لا
إذاً سأُخبِرُكَ
!هذا مخبأ لصوص الجبل الحاكِمون لجبل كورفو , عائلة دادان
لصوص الجبل؟
!أنا أكره هؤلاء القوم
!إخرس , أيها الطفل المزعج
! إنه لألمٌ في المؤخرة تربيتك
!إذا لم تكن تريد المكوث هنا , فالأمر جيد بالنسبة لنا
! إذهب لمكانٍ ما و مُت كالحيوان
.. هوي هوي , زعيمة
.. لا زِلتُ جائعاً
... أُريدُ بعضاً من ذلك اللحم
سأُخُبِرُكَ شيئاً , هذا كل لحم الجاموس الذي أحضره إيس لنا
يقوم بإحضاره و يضعه على الطاولة لكي يتشاركه الجميع
حياة لِص الجبل قاسية
!إبتداءً من الغد ’ سنجعلك تعمل حتى تصبح نصف ميت
التنظيف
غسل الملابس
! تلميع الأحذية و الأسلحة
!السرقة , النهب , النصب والقتل
! ولعلمك ... انت لن تقوم بقول كلمة واحدة عما نجعلك تفعله لـ قآرب
! طبقٌ من الرز و كأسُ ماءٍ يومياً
هذا كل ما سأعطيك إياه
أي شيء آخر سيتوجب عليك إحضاره بنفسك
عليك أن تربي نفسك لتصبح قوي
حسناً
!أنت لا تمانع؟
! يجب ان تبكي الآن
جدي رماني للغابة مرة
...ديدان الأرض، الضفادع، الثعابين والفطر
! إذا كان هذه غابة ,هنالك الكثير من الأشياء لأكلها
بالإضافة الى انني سأصبح قرصاناً يوماً ما
! لذا علي التعامل مع مثل هذه الأشياء على الأقل
! زعيمة
هل أنتِ بخير؟
مالذي تفعله ؟
! و... إسحبوا
أين سيذهب ؟
! و إلى أين ستذهب؟
!"لحظة... هل قُلتَ "قرصان
! اللعنة , إنه لا يستمع على الإطلاق
! هــي
DisCinema.com
!أرأيت؟! إنه عنيد جداً
! لهذا لا أُريد تربية حفيد قآرب
إهدئي , أيتها الزعيمة
هــي
! إنتظرني
! أنا لــوفي ! لستُ غاضباً لأنك بصقت عليَّ بعد الآن
! لِمَ تضحك ؟
كل ماقام به هو سكب بعض الخمر عليّ , لا يوجد داعي للغضب
! إنه ليس شيئاً يدعوا للغضب ! لنصبح أصدقاء
هل ستذهب إلى مكانٍ ما ؟
!نهاية مسدودة؟
DisCinema.com
!هــي! لقد عاد إيس
! الطعآآم
إيس , لقد اتيت بمفردك؟
ماذا عن ... لــوفي ؟
ألم يكن معك ؟
! و كيف لي أن أعلم
أين هو .؟ , و مالذي ينوي فعله؟
ربما مات ؟
لو مات , سيقتلنا قآرب
... الزعيمة لن تكون سعيدة أيضا
! تماسكي نفسكِ , أيتها الزعيمة
مالذي قلته؟
! إستمع إليّ , أليس من السيء أنه إختفى في أول أيامه؟
! إترُكني و شأني ! إذا كان ميتاً , فهو ميت ولا نستطيع فعل شيء بهذا الخصوص
قآرب-سان سيقتلنا
لِمَ يجب علينا الإعتناء بحفيد قآرب-سان من الأساس؟
!هذه ليست روضة أطفال , اللعنة
!عليه أن يعتني بحفيدهِ بنفسه
إذا لِمَ لم تقولِ لهُ هذا .؟
!مالذي قلته؟
لو كان لقولد روجر إبن ؟
! سيتم قطع رأسه , بلا أدنى شك
:كلماته الأخير يجب أن تكون هكذا
"آسف لأنني وُلدت انا قطعة من النفايات"
!بالإضافة إلى أنني نِلتُ كفايتي من ذلك الإيس أيضاً
! من وجهة نظري , سيكون من الأفضل لو ذهب لمكانٍ ما و مات , بعد ذلك يمكننا إخبار قآرب أنها كانت حادثه
DisCinema.com
"هذا مايقصده المثل القائل "إبن الشيطان لديه حظ شيطاني
إنه إبنٌ لشيطان أيضاً
! فقط فكر بالذي سيحدث لو إكتشفت الحكومة ذلك
مالذي تظنه سيحدث لنا ؟
هوي هوي , أيتها الزعيمة
ألا تظنين أنكِ قد أكثرتِ من الشراب ؟
... بعد إسبوع
..أنت مُزعج .. إخرس
... كُن هادِئاً
!زعيمة !زعيمة دادان
...منــ هــنــ
... منــ هــنــاك
!إنه أنت
! ذلــك الــلــوفي قد عاد
... هذا المزعج
! لا زال على قيد الحياة؟
... أيـــهـــا
... هوي,هوي,أيتها الزعيمة
!أين ذهبت بحق الجحيم؟
هوي هوي , أين كنت , و ماذا كُنتَ تفعل ؟
كُنتُ مُطارداً من قِبل بعض الذِئاب في أسفلِ الوادي
!أسفل الوادي؟! مالذي كنت تفعله هناك؟
على أيةِ حال إنه لمن الجيد أنه بخير
! إلى جهنم ! هذا معناه أن مسبب المشاكل قد عاد
! إذهب و نَم الآن ! سنجعلك تعمل في الغد
!لقد كان هذا سريعاً
! أهلاً
هل ستذهب لمكان آخر اليوم , إيس ؟
! خذني معك ! لنُصبح أصدقاء
إنتظر
أيتها الزعيمة إنه يُلاحق إيس مجدداً
! هــي ! من المفترض انك تقوم بالأعمال المنزلية
! لا أريد ذلك
هذا الطفل اللعين لا يريد الإستماع إليَّ أبداً
هوي هوي , أيتها الزعيمة
! إذهب و أحضره الآن
.. حسناً
هــي
إيس
إيس , لنُصبح أصدقاء
... اليوم الثامن
إيس
إنتظر
زعيمة
قم ببعض الأعمال أيها الطفل المزعج
DisCinema.com
... لا توجد فائدة من الكلام معه
أحضره الى هنا
...حسناً
لن أغفل عنك اليوم
أستطيع فعل هذا ايضاً
لنُصبح أصدقاء
مرت عشرة أيام
لــوفي
... لقد غادر منذ قليل
إذهب و أبحث عنه
... حسناً
لقد إستمر بالمطاردة لكنه لم يلحق به أبداً
... يوماً بعد يوم
إيس
.. شهر
... شهران
إيس
...في الأيام الممطرة
... و الأيام العاصفة
إيس
لــوفي ضل يلاحق إيس بدون ان ييأس
لــوفي لحق وراء إيس مجدداً ؟
لا يمكنني التصديق أنه لم يتعلم بعد , حتى بعد كل المشاكل التي وقع فيها
أتمنى أنه لن يجعلنني أقلق كثيراً
أنتِ قلقة ؟
! بالطبع لا ! لا تكن سخيفاً
... ضُربتُ بخليةِ نحل
من أنت ؟
إيس
هــي
... لقد تبعني كل المسافة الى هنا ... ياله من شخص مثابر
ليس جيداً
اللعنة , لقد فقدته مجدداً
إيس جيد في هذا
DisCinema.com
إيس هل هذا أنت ؟
إنه ملك جبل كورفو .. هذا الطفل ليس لديه ادنى فرصة ليهزمه
لِمَ لا تهرب ؟
! سيتم أكلك
رج..رِجلاي .. لا يُمكنني تحريكهما
.. هذا سيء
... مُطاردات لــوفي إستمرت لثلاثةِ شُهور
سأخرج من الغابة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ماهذا المكان؟