نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين!
لـوفي قد إنفصل عن طاقمه
و من بعدها إقتحم مقر البحرية الرئيسية لُنقذ أخاه إيس من الإعدام القريب
لكن جهوده كانت بلا جدوى
و هكذا نسدل الستار عن حرب المارين فورد العظمى , و التي
ستبقى محفورة في التاريخ للأبد
.. و الآن نذهب عشر سنين للوراء
.. الى البحر الشرقي
لــوفي هذا إيس
إبتدائاً من اليوم ستعيش مع هؤلاء الأشخاص
خُذني معك , لنُصبح أصدقاء
DisCinema.com
! أنا خارج الغابة
لقد حصلنا على الكثير من الاموال من عنده
لقد سار الأمر كما قال بورتشيمي-سان
,حالما قلنا لذلك التاجر الطماع ان هذا كنز من القراند لاين
! تغيرت نظراته و دفع لنا فوراً
بالرغم من انها كانت بعض القمامة التي قمنا بغسلها في المحيط
من الجيد اننا نتعامل مع بعض الأغبياء الذين لم يخرجوا للبحر ابداً
...و الآن ليس علينا أن
ماهذا المكان؟
إلى شمال جبل كورفو حيث تقطن عائلة دادان
الدخان يتصاعد من جبال الخردة المرمية
الأشياء التي لا يحتاجها الناس بعد الآن تتجمع هنا
السُكان كلهم من الخارجين عن القانون الذين تم نفيهم من المملكة
طبيعياً , إنها منطقة خارجة عن القانون
بدون الكثيرين كالطبيب , الجريمة و المرض منتشيرين
هذه هي المحطة الرمادية
إيس
ماهذا ؟
.. إنه ليس هنا
هــي أين ذهبت ؟
إيس
ماذا , هل إنقضت فترة الظهيرة ؟
... كنز ... كنز
ألا يوجد شيء ثمين هنا ؟
! لقد وجدتُ كنزاً
سلمني إياه
لا , إنه مُلكي
لا بد انك تمزح .. انا وجدته
لا تلمِسوه أيها الأوغاد
سآخُذُهُ إلى المدينة و أبيعُه
لن أدعكم تحصلون عليه
إنتظر
اللعنة
أعطني إياه
لم تكن لتتأذى لو سلمتني إياه منذ البداية
عمل جيد
...ماذا , لماذا
هل تمزح معي ؟
!لِص
إبتعد عن طريقي أيها الفتى
... أسرع , إن لم تتحرك ســ
لقد هرب من هذا الإتجاه
DisCinema.com
سابو ,سابو , هل انت هنا؟
اوه إيس
آسف لتأخري
بالطبع انت آسف
لقد قُمت ببعض الأعمال في المدينة مسبقاً
حقاً ؟ الحقيقة هي انني لدي ايضاً
ها نحن ذا
رائع , لقد جمعت اكثر مني
هذه الكنوز كثيرة , من أين حصلت عليها ؟
سرقتها من بعض قطّاع الطريق عند البوابة الرئيسية
تباً , لقد غلبتي مجدداً اليوم
إنه لا يهم من يفوز , أليس كذلك؟
نحن سنقوم بصرف صندوق القراصنة يوماً ما
لا بد اننا قضينا خمس سنين منذ بدئنا بتجميع المال
لقد عملنا بجدّ
أنتَ مُحِق
...لنخرج من البحر الشرقي و نتجه إلى عالم لا يعرفه هؤلاء القرويون
أنا اتحمس بمجرد التفكير بذلك
أسرع و أغلق الغطاء , نحن لا نعلم ربما نكون مراقبين
أتسائل كم سنحتاج لشراء سفينة قراصنة
... و من يعلم .. مئات ربما آلاف او ملايين حتى
مهما كان , الطريق لا زال طويلاً أمامنا
سفينة قراصنة ؟
هل ستغدون قراصنة يا رفاق ؟
و أنا أيضاً
هــي
DisCinema.com
إبقى صامتاً
إيس , إذاً هذا هو المكان الذي تقصده يومياً
إخرس
إذاً هذا هو الفتى لوفي الذي كنت تتحدث عنه ؟
هل كنت تخبره عني ؟
نعم , لقد كنت أشتكي من دباقتك
دباقة : يعني إنسان لصقة
و عن كيفية عدم تفكيرك بالذي تفعله
هكذا إذاً
ألا يُدرك أننا نُهينه ؟
هو أخيراً عرف الطريق الى هنا
... و لقد تفاديت الطرق التي يسلكها باقي الناس
هــي أنت ! هل انت صديق إيس ؟
كُن صديقي أنا أيضاً
! " أغلِق فمك و توقف عن مناداتي "أنـــت
إذاً , ما إسمُك ؟
سا-
لن أقول لك
لهذا أخبرتك ان تأتي و تعيش هُنا
إتخاذ هذا الطريق ذهاباً و إياباً و التدريب على
الجبال يومياً سبب لنا مزيداً من المتاعب
مالذي سنفعله ؟
... بما أنه عرف سِرنا
أنا متأكد انه سيخبر الجميع لو تركناه
لنقتله
صحيح , لنفعل هذا
لا تقتلوني
فليساعدني احدكم
لا اريد الموت
أيها الأحمق , أصمت
سابو أسرع و إفعلها
!لماذا يتوجب علي فعلها ؟! أنت إفعلها
لم أقتل احداً من قبل قط
و انا ايضاً , انا لا اعلم كيفية القتل
أرجوكم لا ترموني في الماء
صحيح , النهر
لماذا أخبرنا بذلك ؟
لأنه أحمق
فليساعدني أحدكم
أسكت
لا اريد الموت
..لقد سمعت صوتاً من الغابة , صوت طفل
DisCinema.com
اوه لا , احدهم قادم
كبداية , لنفك وثاقه
إذا لم نهرب من هنا سيقومون بإكتشاف كنزنا
هؤلاء الأشقياء مشهورون في الأرجاء .. سابو و إيس
أنت متأكد
أن إيس هو من سرق أموالك, صحيح؟
نعم نحن نشعر بالعار , لقد أهملنا دفاعاتنا
لا أستطيع تصديق مايفعله ذلك الفتى
يسرقون أموال طاقم قراصنتنا
لو سمِع الكابتن بلوجام بهذا فنحن هالكون
تباً , قاطعي الطُرق هؤلاء كانوا أتباع بلوجام ؟
قاطعي طرق ؟ هل تعني أنك حصلت على المال منهم ؟
وقعَ الخطر علينا بسبب هذه الأموال
ذلك الشخص الحامل لسيفٍ حقيقي هو
"تابع بلوجام
"بورتشيمي
إنه مجنونٌ حقاً , هل سمعت .؟
إنه يزيل الجلد من وجوه اعدائه الخاسرين
بينما لا يزالون أحياء
... لا يمكننا ان نكشف انفسنا
هاه ؟ أين ذهب ؟
إترُكني مالذي تفعله ؟
!كيف تم القبض عليه؟
إترُكني أيها الغبي
من هذا الطفل؟
ساعدني
إيس
أرجوك ساعدني إيس
هذا الأحمق لقد صرخ بإسمي
هل قلت إيس ؟
و ماذا إذاً ؟
هل تعرف إيس ؟
DisCinema.com
إنه صديقي
... لكنه كان سيقتلني منذ قليل
إنه لا يسكت ابداً
... يجب أن اسأل
...قام إيس بسرقة أموالنا سابقاً اليوم
و هل حصل أنك تعلم مكانه ؟
اوه سحقاً , و الآن سيقومون بأخذ كل كنوزنا
يجب على ذلك الأحمق ان لا يتكلم
!هــي أجبني
...ليست لدي أية فكرة
إنه سيء في الكذب
حسناً بما انك لا تعلم , إذاً فلا خيار آخر
سأساعدك على التذكر , لا تقلق
مالذي ... أتركني ! إلى اين ستأخذني؟
سحقاً , اتركني ايها اللعين
ايها اللعين اتركني
مالذي سنفعله ؟
الذي سنفعله , حسناً ..
أتركني
لن أقول لك شيئاً
أيها الطفل اللعين
DisCinema.com
تعبت و انا اقول لك أنني رجلٌ مطاطي لأنني اكلت فاكهة القومو قومو
إصمتوا
فاكهة الشيطان هاه ؟
إذا انت مستعمل حقيقي لفاكهة الشيطان .. حسناً إذاً
أحضر قُفازاي
حــ حــاضر سيدي
أسرعا فإن عاد بورميتشي فسينتهي أمرنا
يجب علينا نقل الكنز لمكان ما بسرعة
إنه مسألة وقت قبل ان ينطق ذلك الــلــوفي بكل شيء
... لو وجدوا هذا , لن يأخذوا ما سُرق منهم فقط
سيسرقون كل ما ادخرناه للقرصنة في السنوات الخمس الأخيرة
...إستمع ايها الشقي .. المال الذي سرقه صديقك الإيس
لقد كان الكنز الثمين لطاقمنا
و أنت تعرف أين خبئوه
سأجعلك تخبرني
تخسي
هذا مؤلم
لم يجب عليك إغضاب قرصان
قائدنا "بلوجام" , إنه شخص غير إنساني بطريقة وحشية
هذا مؤلم! أنا خائف ! فليساعدني احدٌ ما
أنتم يا رفاق إبحثوا عن إيس و سابو
ليس لدينا وقت للوقوف هكذا هنا
حــاضــر سيدي
تريد ان تعرف أين إيس و سابو؟
أنتم المُجرمون من المدينة أليس كذلك ؟
من الأفضل لكم ان لا تتورطوا مع هذي الإثنين
لا ينبغي عليك الإستهانة بهما بمجرد كونهما اطفال
إنهما زوجين من الكلاب المسعورة التي بإمكانها قتل النمور
... إيس و سابو؟ لم أرهم
... لكن الأكثر اهمية يا صديقي
لِمَ لا تُسلِم الأشياء القيمة التي لديك
أرجــ أرجــوك لا تفعل
لنذهب و نبحث في مكان آخر
لا زالوا لا يعلمون بمكان مخبأنا
... ظننت انه سيقبض علينا الآن
مستحيل
... قبل ان ألاحظ , الشمس غابت
حسناً لقد إنتهيت
نقلت جميع الكنوز
ماذا به ؟
إيس
سابو مالخطب ؟
DisCinema.com
هل ذهبوا لمخبأنا ليبحثوا عن المال ؟
... لا لم يفعلوا
ليس هنالك طريقة ليعرفوا
مالذي تعنيه؟
... ذلك الـلـوفي
لم يخبرهم بأي شيءٍ بعد
... ليس هنالك شك انه تحت التعذيب حالياً
... ظننت أنه سينطق بكل شيء فوراً بما انه بكَّاء و أحمق
هذا لا يمكن
...على هذا المعدل , سوف
... لقد تأخروا
من كان المسؤول عن إيجاد الكنوز اليوم؟
لقد كان بورتشيمي , كابت بلوجام
...الشمس تغيب بالفعل
مهما نظرت للأمر , لا بد انهم صرفوها الآن
هل تظن ان اللعين هرب بالمال ؟
لا مستحيل
انا متأكد انه يقدّر حياته
انت مُحق
فقط قل لي
بورتشيمي-سان
هذا لا ينفع
ليس لديه الطاقة الكافية حتى  للصراخ
على الأرجح انه لن يخبرنا أي شيء و لأكون صريح هذا وحشي جداً بالكاد استطيع النظر إليه
لندعه يذهب
لو كان لديك وقت لتحمي هذا الطفل , إذاً إذهب و أبحث عن إيس و سابو
حياتنا في خطر هنا , ألا تفهم ؟
DisCinema.com
الوقت المحدد الذي كان علينا تسليم الكابتن بلوجام
المال فيه قد مضى منذ وقت طويل
طِفلٌ مِسكين , هل يجب علينا الإتصال بشيريف البلدة ليساعده ؟
هذا لا يجدي .. قوانين المدينة لا تسري في هذه المنطقة
الى جانب ان ذلك الرجل من طاقم بلوجام
إنهم يرشون النبلاء
مهما كانت الجرائم التي يرتكبونها في البلاد
حتى لو قتلوا أحداً ما , سيتم غض الطرف عنه
لا يهم كم جثة سترمى هُنا , لا احد سيعير ذلك إهتماماً
أجبني
لن أفعل
إغلاق فمك لا يجعل منكَ رجُلاً
أخبرني
...لن أفعل
لن أفعل
لن أخبرك
حسناً انا لا اهتم بعد الآن
مُت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أوقف ذلك
إيس و سابو يقتحمون مقر بورتشيمي لإنقاذ لوفي
حتى لو تم قهره بقوة القراصنة
سابو يقاتل ليُنقذ لوفي , أخذ الإيجابية من كل فرصة متاحة
هذا ألهم إيس ليتخذ قراراً غير متوقع
في المرة القادمة في ون بيس
لن أهرب
خطة إيس اليائسة للإنقاذ
سأغدوا ملكاً للقراصنة