نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين!
أسدل الستار عن الحرب العظمى في مقر المارينفورد , و التي ستبقى محفورة في التاريخ للأبد
بعد عشر سنوات .. في البحر الشرقي
لــوفي ذو السبع سنوات إلتقى إيس لأول مرة
لن اخبرك
مُت
توقف
DisCinema.com
إبتعد
إنه هو , بورتشيمي-سان
إنه من قام بسرق أموالنا , اللعنة
!ماذا؟
! إ إيــس
ظهورك بإرادتك أزاح عنا عناء البحث
لم اكن اعرف مالذي سأفعله , صديقك كان متكتماً عليكم
إيس
...إتــ إتــركني
!سابو
بورتشيمي-سان
...إيس...سابو
هذا يؤلم كما تعلمون
أنت تعلم مالذي سيحدث عندما تسخر من الكبار , صحيح ؟
عدوك يقف هنا
سابو .. أنقذ لوفي
إيس
هذا الرجل لديه سيف , إحترس
سِكِّيني
بورتشيمي-سان...الفتى
لنخرج من هنا إيس
أنتما إذهبا
أيها الغبي أسرع
... لحظة ما أختار خصماً
لا أهرب
مالذي تقوله؟! أيها الطفل المزعج
لا تفعل , إنه في مستوى مختلف تماماً عن المجرمين ف المدينة
ألا تفهم ؟
إنتهى وقت اللعب
لقد سرقت مالنا ! وستعيده لنا بالرغم عنك , أيها الطفل الوقح
أنا أعلم انك مدرك أن مافعلته كان شيئاً سيئاً
لن أُؤذيك إذا أعدت لنا المال
نحن سنستعمل المال بشكل أفضل
..مــآ
!مــالذي قلته ؟
هــي , إنتظر لحظة
أنت أصبحت متهوراً جداً , لِمَ تتصرف هكذا؟
أنا لا أتراجع ابداً
لا تكن سخيفاً
لو خَسرتُ قِبال طِفلين , سأعتزل كوني قرصاناً
إذاً سنجعلك تعتزل الآن
سأنفذ مجزرةً بحقكم
لقد سمعت بالذي حدث , بورتشيمي
كم هذا مثير للشفقة
... أنت فِعلاً خسرت
ضد بعض الأطفال ؟
... انا آسف , كابتن بلوجام
... المآل
لا تنظر إلي , فأنا لا اريد رؤية وجهك
إذاً من الذي سيقوم بإعادة مالي ؟
أنت لن تجعلهم يهربون  , أليس كذلك ؟
بالطبع لا , سنستعيده فوراً
... هذه خصلة سيئة فيك , إيس
ترفض الهروب عند مواجهة قراصنة حقيقيين
لِمَ انت متلهف للموت ؟
هذا لم يعد صحيحاً كما في السابق
بعد هذه الحادثة , لن يسامحنا بلوجام ابداً
سيلاحقوننا من الآن فصاعداً
لقد كان هذا مخيفاً , أعتقدت أني سأموت
DisCinema.com
إصمت أنت مزعج , إلى متى ستظل تبكي ؟
أنا اكره الأطفال الضعفاء البكَّائون
... شكراً
... لأنك
... أنقذتني
... أيها اللعين
إهدا الآن , إنه فقط يشكرنا
على أية حال , لِمَ لم تقم بإخبارهم ؟
هؤلاء الرجال لن يترددوا في قتل الأطفال و النساء
... لو كنت اخبرتهم
لن تقبلوني كصديق لكم
و لكن ذلك افضل من الموت , أليس كذلك ؟
لِمَ تُريد ان تصبح صديقي على أية حال؟
... لأن
... بعد كل ما جعلتك تمر به
لِمَ لم تزل تلاحقني ؟
لأن
لأن ليس هنالك غيرك
لا أستطيع الرجوع لقرية الطاحونة
... و انا اكره قاطعي طريق الجبليين
لو لم الاحقك لظللت وحيداً
الوحدة أسوأ من الألم
ماذا عن والديك؟
لدي جدي فقط , لا احد غيره
إنه ليس سيئاً عندما اكون هنا ؟
أجل
و سيكون سيئاً لو لم اكن موجوداً؟
لو كان لدى روجر طفل ؟
سيكون سيئاً لو كان لديه
سيصبح شيطاناً لا يستحق الولادة او حتى العيش
تريدني ان اعيش ؟
DisCinema.com
بالطبع اريد
هكذا إذاً
لكني لا أزال أكره الأطفال المدللين أمثالك
!أنا لستُ مدللاً , أنا قوي
!قوي ؟ و كيف تكون قوياً؟
!من المفترض أنك رجل ! و لكنك تستمر بالبكاء
!هل تم ضربك بقفافيز مدببة من قبل؟
انا في السابعة من عمري , سأتوقف عن البكاء
عندما يصبح عمري عشر سنوات مثلك
! سأكون اقوى بكثير
لم ابكي عندما كنت في السابعة ايضاً
أيها الغبي لا تقارن نفسك معي
سأصبح اقوى من الجميع
! لقد وعدتُ شانكس بأن أُصبح قرصاناً عظيماً
!قرصان؟!أنت؟
!هذا صحيح
كما لو ان ذلك سيحصل
سأصبح قرصاناً
حسناً , هذا يكفي
و بالمناسبة , لدي مشكلة هنا
مشكلة؟
بسبب ماحدث اليوم , طاقم بلوجام سيحاولون إيجادنا و قتلنا , صحيح؟
نعم , أعتقد ذلك
لقد كنت اعيش في هذه الغابة و التي هي
قريبة من قاعدة القراصنة على الشاطئ
مالذي تظن انه سيحدث لو انني نمت
في مكانٍ ما  و تعرضت للهجوم ؟
!ستكون ميتاً
ستموت بالتأكيد
فعلاً
لذا علي طلب شيء منكم
أصغوا إلي
كيف جُرِحوا بهذا الشكل ؟
إنهم مغطين بالضمادات
هــي , ماهذا ؟
DisCinema.com
!أيتها الزعيمة !أيتها الزعيمة , شيءٌ لا يصدق قد حدث
لِمَ تزعجنا ف هذا الوقت من الصباح
!ماهذا بحق الجحيم؟
... واحد, إثنان
... واحد
... إثنان
...إيس ...لوفي
! إيس , لوفي ! من هذا؟
من من ؟
أنت مُزعجون منذ الصبح , هل
تعرفون ما الوقت الآن ؟
لِمَ يصبح هنالك طفل ثالث فجأةً؟
من أنت؟
من .. أنا ؟
أنا سابو
أنتِ دادان , أليس كذلك ؟
سابو ؟ لقد سمعت هذا الإسم من قبل
حقاً , ذلك يُسهل عليّ الأمر .. إذاً
لنحاول التقرب من بعض إبتدائاً من اليوم
التقرب ؟ لا تقل لي انك تظن انك ستعيش هنا .؟
! لا تُجبني بضرطة
لا بد أنك تمازحني ! لو كنت سابو الذي سمعت عنه
إذا يجب ان تكون طفل مزعج
حقاً ؟ و انا ايضاً سمعت عنكِ أيتها العجوز
لم يكن عليك قول مثل هذه الأشياء
! لا أريد التعامل مع المزيد من الأطفال العنيدين
لكنكِ عجوزٌ لطيفة و لا يمكنك رفض طلبات الناس , صحيح ؟
سمعت أنكِ تحبين الرجل من بين الرجال
! الرجل من بين الرجال " ؟ أنا إمرأة"
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
DisCinema.com
! إيس!لــوفي!سابو
بما أنكم تحت رعايتي , من الأفضل لكم الإسراع و العمل
شكراً , دادان
سنخرج الآن
هــي لــوفي كان من المفترض عليك ان تغسل الملابس و تنظف المنزل
لــآ أُريـــد
هــي إيس , سابو إنتظروني
يا لها من مجموعة أطفال مزعجة
...اوه .. صحيح
..نسيت ان اقول
هــي دادان ! بينما نحن في الخارج
ربما يأتي طاقم بلوجام
لذا توخوا الحذر
... بلوجام سيأتي
لماذا؟
لقد إشتبه علينا شخص من طاقمهم و ابرحناه ضرباً
نراكم لاحقاً
دادان بالتأكيد عجوزٌ متفهمة
لكنها لا تزال عجوز
فعلاً! إنها قاطعة طريق في كل الأحوال , و وجهها مخيف
و الآن ماذا ؟
... أول شيء
الطعام
حسناً , لنجلب بعضاً من الطعام
DisCinema.com
لــوفي , هل انت مستخدم فاكهة الشيطان ؟
أجل
هذا يفسر عدم مقدرتك على السباحة
خذ ,  تفضل بعضاً منه
مشكور
أنت متساهل جداً , سابو
إنه ليس بالأمر الكبير
إذاً , ما إسم الفاكهة التي أكلتها ؟
فاكهة القومو قومو؟
قومو قومو ؟ أنت مصنوع من المطاط ؟
نعم , هذا صحيح
لذا تخليت عن مقدرتك للسباحة فقط لتصبح رجلاً مطاطياً ؟
هذا غباء
ليس غباءً على الإطلاق
! لدي الكثير من التقنيات الخاصة
اوه , حقاً ؟
الشخص الذي لم يستطع حتى صيد
سمكة لا يجب عليه التحدث هكذا
أنته فعلاً مصنوع من المطاط !! هذا ممذهل
لا تعبث معي هكذا
... المطاط يتمدد و ينكمش و يتوسع
و هذا مفيد جداً في القنال
أليس كذلك ؟
لقد فكرت بتقنية جديدة البارحة
فوزن : بالون
سَميتُها قومو قومو نو فوزن ! تستطيع ردع اي شي , حتى قذائف المدافع
حقاً !؟ أرني ذلك
حسناً هذا عرضٌ خاص
لن أُريك يا إيس ! لا تنظر هنا
...و ها انا ذا
ماذا!؟ ماهذا؟! هذا مذهل
إنه يستمر بالإنتفاخ اكبر و اكبر
ما رأيك !؟ رائع أليس كذلك ؟
... لا .. لا أستطيع ان اقول انه رائع ام لا
بعض التدريبات ستساعدني على هضم طعامي
مالذي تفعله ؟
سابو ! مرره لي
حسناً
توقفوا عن ذلك
ألم يفترض ان هذه التقنية لا تقهر و تستطيع ردع حتى القذائف المدفعية ؟
توقفوا
إذاً حاول ردع ركلاتي
توقف
إنتظر أيها الوغد , لن ندعك تأكله و تذهب هكذا
أيها اللعين
ها نحن ذا
... حسناً , أنت تعلم
لا تغضب
بالطبع انا غاضب ! كنت سأُكَل
إخرس , سنجعلك تأكل ما شئت من هذا التمساح على العشاء
DisCinema.com
حسناً سامحتك
أنت ستسامحنا هكذا فقط ؟
... أُريد ان آكل هذا التمساح الآن
لا أستطيع الإنتظار حتى العشاء
إيس هنالك شيء أريد ان اتفقده
تعال معي
إذاً ؟؟ هل وجدته ؟
إبحث اكثر
... جيد أننا نقلنا مدخراتنا
... أجل
هل تُريد الذهاب لإلقاء نظرة على المحطة الرمادية ؟
نعم , اعتقد ذلك
يجب عليك العودة لبيت دادان اولاً
!لا
... قول ذلك له لا يفيد
... هذا المكان يعج بالمجرمين من المدينة و قراصنة بلوجام
هذا جِدِّي
لا بد ان بلوجام غاضب الآن
أيها الرفاق ! أحدهم يبحث عنكم هنا
أنا اراهم , إنهم هناك
أنتظرو , لأن تستطيعوا الهرب
... يبدو انهم إستعانوا بالرجال في المحطة لمساعدتهم
من الأفضل ان نستلقي هنا قليلاً
على الأقل حتى تهدأ الأمور
لا يهم , لو ركضنا نحوهم نستطيع القتال فقط
... بالتأكيد نستطيع , لكن
لا يوجد فائدة من بدأ القتال
انا اتفق مع سابو
أنت إخرس
... بلوجام هاه ؟ لقد بدأو قتالاً مع شخص عنيف
بمعرفتي به , بالتأكيد سيكتشف أين نحن و سيأتي إلينا مباشرة
DisCinema.com
و لا يوجد طريقة لهزمهم في قتالٍ عادل
... يبدو ان عائلة داندان إنتهت
... سيتوجب علينا توديع حياتنا المتواضعة الممتعة كلصوص
... سنكون محظوظين لو ان العائلة تشتت بصرف النظر
عن أن اسوأ سيناريو سيكون ذبحنا جميعاً
"توقفوا عن قول هذه التراهان مثل "لا نستطيع الفوز " و "علينا ان نفترق
أليس لديكم فخركم كلصوص؟
هذا سهل
... لو أتوا إلى هنا
سنقوم بتسليم إيس و البقية لهم
لكن أيتها الزعيمة .. مالذي سنخبره جارب بعد ذلك ؟
بالإضافة إلى ان بلوجام ليس من النوع الذي
سيرضى فقط بتسليمنا إياهم له
...إذاً
إذاً ؟
إذاً سنقوم بالتظاهر بالجهل
حسناً , سنجرب هذا ! لنتدرب
"لديكم سابو و إيس أليس كذلك؟
أخبروني عن مكانهم"
... لــ لــيست لدينا أي فكرة
اوه هذا سيء
زعيمة ! زغيمة ! إيس و البقية رجعوا
بعد ان تم مطاردتهم في المحطة الرمادية
, صديق إيس "سابو" إنتقل ليعيش معهم
إيس , سابو , لـــوفي
قبل ذلك , هؤلاء الثلاثة قضوا وقتهم في الغابة على الطرق الجبلية يحاربون الوحوش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فضلاً عن المجرمون من المدينة و حتى القراصنة من الشاطئ
شهرتهم سافرت كل الطريق الى وسط المملكة
DisCinema.com
زيارة للمملكة كان لها تأثير عظيم في تغيير مصير لــوفي و الآخرين
:في المرة القادمة في ون بيس
يوماً ما , سنشد الرحال للبحر
المخادعون الثلاثة " نخب الأخوة "
سأغدوا ملكاً للقراصنة