نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين!
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
تغلب الحزن على لوفي
... و الآن نحن نرجع بالوقت عشر سنوات
هذه هي قصة أُخوَّة لوفي و إيس
ها انا ذا
... مالذي تظن
DisCinema.com
انك تحاول فعله ؟
نقطة واحدة
لن أخسر ضد أي أحد
... و ســأ
أريد أن أصبح اقوى
سأصبح قوياً أكثر و أكثر
انا افوز , سابو
... اللعنة
سحقاً , دائماً ما تحصلان على قتال جيد , إيــس و سابو
سابو ! انا خصمك التالي
ألا يجب عليك التهرب ؟
كما تعلم , انا لن أتراجع
القوى المطاطية مجدداً ؟
تاتي  = الدرع
... كل ما قمت به هو تمديد أصابعك
! هذا رائع
!تــ تــ ـــوقف
... كم مرة أخبرتك
قدرتك هذه ليست مفيدة لأي شيء على الإطلاق
اللعنة , لم تعمل لقد كنت قريباً جداً
! مرة أخرى
لا , لقد حددنا مئة قتال للفرد يومياً
تستطيع المحاول غداً
لــوفي خسر خمسين مرة ضدي انا و إيس
لدي 24 فوز و 26 خسارة ضد إيس
! خسرت بفارق نقطتين , اللعنة
أنتما الإثنان ! سأهزمكما شر هزيمة عندما أغدو في العاشرة
سنكون في الثالثة عشر حينها
لنذهب و نحضر حاجيات العشاء
حسناً , هل تريدان إصطياد بعض التماسيح ؟
! لحم التمساح لذيذ بالتأكيد
! لــوفي , إحرص ألا يتم أكلك هذه المرة
آخرة مرة سبب بقائك كان جسمك البالوني
.. فقط راقبنا , لأنك لا تستطيع السباحة ستكون عائقاً في طريقنا
!! لحم التمساح
قلت لك أن تراقب فقط
... ظروف جبل كورفو القاسية
تزيد قوتهم بشكل يومي
... إلى شمال هذا الجبل
تقع المحطة الأخيرة للـ , المحطة الرمادية المريبة
... و لو نتجه شمالاً اكثر
تقع بلدة محاصرة بالجدران الحجرية , المغلقة تماماً
و المدخل المعروف بالـ"البوابة الكبيرة " هي
الطريق الوحيد للدخول
تحضر أكوام النفايات من شتى أنحاء البِلاد لتلقى هنا مرتين يومياً
!ها هي آتية
! لنذهب و نبحث عن الكنز
سُكان المحطة الرمادية يدخلون المدينة من حينٍ إلى آخر ليبيعوا الكنوز التي يجدونها
هــي إنتظر ! مالذي في الداخل ؟
جلد تمساح , سأقوم ببيعه
تمساح ؟
إذهب
حالما تتخطى البوابة الكبيرة , تدخل إلى شوارع واسعة مملوئة بالناس
هذه هي مدينة الحافة
DisCinema.com
مدينة الحافة هو مكان يتسكع فيه السفاحين و المجرمين
هــي أنت , إترك أغراضك هنا
هــي قُل شيئاً
إخرس يا قاطع الطريق البائس
ماذا؟
... هــ ـذا الشخص
... لو أردت سرقة الناس
! إذاً يتوجب عليك إختار ضحاياك بعناية
إنها المجموعة من ذلك اليوم
! لننطلق
حـــآضــر
و في أعماق المدينة
يوجد حائطٌ حجري كبير آخر
و وراء هذه حيطان أعلى المدينة تعيش
العائلة المالكة و النُبلاء
إسم هذه البِلاد هي , مملكة قوا
إنها معروفة بــ "المملكة الأجمل " على مستوى
البحر الشرقي , بدون تواجد حتى قطعة نفاية
حتى قرية الطاحونة التي ولد فيها لــوفي
التي تقع في منطقة نائية مهملة , هي
جزء من هذه المملكة
أنا سعيد لأننا جنينا الكثير من
المال من جلد التمساح
و الآن لدينا المزيد من المدخرات
انا جائع
إصبر قليلاً
و ستحصل على الرامن اللذيذ في غضون دقائق
رآمــن ؟ ماهذا ؟
DisCinema.com
هل هو طيب ؟
سآكل أي شيء , كل ما اريده هو بعض الطعام
إيتشيرو - للأكل الفاخر
لقد وصلنا إلى المكان
... مرحباً بكم
! إنتـــ ـظر
هذا المطعم لا يخدم أمثالك
أريد ان اطلب افضل الغرف الخصوصية لديكم
! هــ ـذه الشارة
يا له من شرف أن يأتي احد النبلاء لمطعمنا المتواضع
سنجهز الغرفة لك فوراً
من اين أتيت بهذا الشيء ؟
... إلتقطته من المدينة سابقاً
ها هو طلبك "ثلاثة من الرامن " نتأسف للتأخير
خذ وقتك و إستمتع
إذا هذا هو الرامن ؟
! يبدوا لذيذاً
هيا جربه
لذيذ
أنت محق , إنه لذيذ جداً
... أريد المزيد
أود أن أطلب طلباً آخر , ثلاثة من الرامن
حسناً , سيصلك في الحال
المزيد
حسناً
! المزيد
حسناً من فضلك إنتظر قليلاً
المزيد
المعذرة
أيــ ـها المــديـ ـر
DisCinema.com
ماذا ؟
... أيها الزبون , لقد وصلني هذا للتو
سحقاً , لقد كُشِفنا
إهربوا
لقد هربوا بدون أن يدفعوا
أحدكم , أمسكوهم
! ذلك الرامن كان لذيذاً
كما قلت لك
لقد كانوا مجرد أطفال ؟
إنهم هؤلاء المجرمون الثلاثة مجدداً , لم سمحت لهم بالدخول ؟
لا تسمح لهم بالهرب
أحدكم , من فضلكم أمسكوا هؤلاء الأطفال
... فقط بالتفكير أنهم هربوا من خلال النافذة
هذا هو  الطابق الرابع
لقد سببوا لنا خسائر تقدر بـ 26 طبق من الرامن + نافذة
أيــ ـها المـ ـدير , لقد تركوا هذه الرسالة
... مــآذا
سنعوضك بالكنزة
لــوفي
!سيعوضوننا بالكنز؟
!سابو؟
أليس هذا سابو ؟
!إنتظر
ألا زِلتَ حياً ؟
إرجع معي إلى المنزل
هــي سابو , إنه يناديك
من هذا ؟
! لا بد أنه يظنني شخص آخر , لنذهب
أرجــ ــو ك تــوقف
... سآبو
! ماذا؟! أنا لا اخفي شيئاً عنكم
DisCinema.com
أحقاً هذا ؟
بالتأكيد , إنه يخفي شيئاً , أخبرنا سابو
هل تظن انه من الصحيح إخفاء الأسرار عن بعضنا البعض ؟
تــكـــلـــم
.. إنه مثل ما قلت , لا شيء
قُل لي و إلا أبرحتك ضرباً
! سـأخــ ــبـ ــركم
!إبن أحد النبلاء؟
من ؟
انا
إذاً ؟
لقد اردتم المعرفة فأخبرتكم
في الحقيقة .. والداي لا زالا على قيد الحياة
أنا لست يتيماً , و لم اتربى في المحطة الرمادية ايضاً
... الرجل الذي ناداني اليوم
كان أبي
لقد كذبت عليكم
انا آسف
لقد إعتذر , هذا جيد صحيح ؟ أنا أسامحه
بصراحة أنا مصدوم
بما انك ولدت كأحد النبلاء , لِمَ قد تذهب لمثل تلك الأماكن؟
... سبب هروبي من منزلي هو
إستمع لي جيداً , سابو
يجب أن تكتسب  الذكاء و الآداب لتكون نبيلاً
يجب ان تصبح رجلاً لتستطيع الزواج من العائلة المالكة
لو فعلت ذلك , فإن حالة عائلتنا ستُأَّمَن ! و سوف تكون سعيدا
هل ستتحقق لي السعادة لو تزوجت بأحد من العائلة المالكة حقاً ؟
هذا صحيح
هذا صحيح , سابو
حسناً
DisCinema.com
سأبذل قصارى جهدي
!ماذا؟
!غرقت سفينة الشحن؟
أنا لا اهتم بحياة الطاقم
, لقد دفعت الكثير من أجل هذه البضائع
!مالذي ستفعله بشأن ذلك؟
!ألو ؟ ألو؟
!اللعنة
!هذه خسارة فادحة
أبي
أنظر لهذا , رسمتها بنفسي
أنا تعِب من العمل سابو
لو كان لديك الوقت لترسم مثل هذه الصوة
إذاً اذهب و ادرس اكثر في غرفتك
!هــي أنت
أنا طفل من العائلة المالكة
! و هذا يعني أنني مقربٌ من الملك
أوصلني للمنزل و انا راكبٌ ظهرك
! إنتظر أيها القذر
!هــي , هل تعصي الأوامر الملكية؟
!مالذي تفعله ؟
! أنت لا شيء سوى إبنُ نبيل
سألقنك درساً
! لا تفعل
...بالتفكير أنه قد آذى إبن من الأسرة المالكة
! فإنه قد فعل شيئاً لا يُغتفر
ســ ــا بو ! هل قمت فعلاً بضرب هذا الطفل الملكي ؟
... أجــل , فهو قد آذاني
و لكن هذا كان بسبب أنه شهر سكيناً في وجهي-
انا آسفة جداً ! اتمنى أنه لم يصب بأذى
أنا فعلاً آسفة
! لنأخذه للطبيب حالاً
... أرجوكِ , لا تخبرني أحداً عن هذا
كل ما أرادوه هو وريث ليحمي مكانتهم و ثروتهم
لم يريدوني انا
لو لم أستطع تزوج أحد الفتيات من العائلة
الملكية , سأكون كالنفاية بالنسبة لهم
و من أجل هذا جعلوا مدرساً خاصاً يدرسني يومياً
والداي كانا مستعدان دائماً لتوبيخي
لأني لم اكن جيداً كفاية بالنسبة لهم
لم اكن سوى مصدر للإزعاج في ذلك المنزل
انا اشعر بالأسف عليكما و لكن , حتى
!بوجود والداي أنا لا زلت وحيداً
سمعتُ انك في بعض الأحيان تترك المنزل و تذهب لمكانٍ ما
... انا لا احب التفكير بذلك
لكن عليك ألا تطأ المحطة الرمادية أبداً
DisCinema.com
... نحن نُبلاء ! نعيش في أعلى المدينة مع الملك و العائلة المالكة , و الناس الذين يعيشون في المزبلة
!هم من عالم أدنى منزلة من عالمنا
ماذا ! أنت هنا مجدداً ؟
, لو ظللت تتسكع هنا
لا أعلم كم سيستغرق ذلك ليتم نهبك و قتلك
! دعني أستمع إلى قصصك اليوم
!قصتك عن جميع البلدان المختلفة التي زُرتها عبر البحر
! بالتأكيد أنته فتىً غريب
حسناً , إجلس
!حسناً
النُبلاء يحتقرون المحطة الرمادية
... لكنني أفضلها على عيش حياة
التي تم تخطيطها منذ عقود سلفاً في تلك المدينة الخانقة
هكذا إذاً
!إيس ! لــوفي
على ثلاثتنا شد الرحال إلى البحر يوماً ما
!سنخرج من هذه البلاد ونصبح أحرار
أريد أن ارى العالم الشاسع , و اكتب كِتاباً عن الذي رأيته
!لو كان علي الدراسة تحضيراً للرحلة , إذاً لا مشكلة لدي
! لنصبح أقوى , و نغدو قراصنة
سأغدو واحداً حتى لو لم تحثني
سأغدو قرصاناً و أهزم كل من يقف في طريقي , و
!سأصبح معروفاً على مستوى العالم
!هذا سيكون دليلاً أنني كنت موجوداً
... أنا لا اهتم إن لم يتقبلني العالم
... مهما كرهوني
!سأغدو قرصاناً عظيماً و أقف في القمة
لن اهرب من احد و لن أخسر ضد أحد
DisCinema.com
!سأتأكد ان العالم كله سيعرف إسمي , حتى لو كان من باب الخوف
... حقاً ؟ حسناً إذاً
... سأغدو
... و انا تسائل مالذي كنت ستقوله
!أنت شخص مثير للإهتمام , لــوفــي
لا أستطيع الإنتظار لمعرفة ما يخبأه المستقبل لي
... لكن إنتظروا ... القرصنة تعني شيئاً واحداً
لكن ثلاثتنا نريد ان نصبح القائد , صحيح ؟
... إنها عقبة لم اضعها في الحسبان
... سابو , لقد ظننت أنك ستكون ملاحي او شيء من هذا القبيل
!أنتم يا رفاق !إنضموا لسفينتي
أنا أرفض
لِمَ لا ؟! تعالوا انضموا معي
! هذا لن يحدث أبداً
نــعــم , مستحيل
!ماذا؟
حسناً , هكذا إذاً
ماكان هذا ؟
أنت فعلاً شخص مثير للإهتمام , لــوفــيـ
على أي حال , نستطيع تحديد مستقبلنا لاحقاً
... ربما ينتهي بنا الأمر بالإفتراق الى سفن متفرقة
هل سرقت هذا من دادان؟
هل سمعت؟
عندما تتقارع أكواب الساكي سنُصبحُ أخوة
!أخوة ؟ حقاً ؟
... عندما نغدو قراصنة ربما لا نكون زملاء في نفس السفينة
لكن روابطنا كأخوة ستبقينا متصلين
أينما كنا و مهما كنا نفعل , هذه الرابطة لن تُكسر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
... و بهذا و إبتداءً من اليوم , نـــحـــنُ
أُخوة
DisCinema.com
!أجــل
, حلماً باليوم الذي سيشدون في الرحال للبحر كقراصنة
Lلــوفي و الآخران تعرضا لكل انواع الأذى
, ثم هجوم من بعض الأشخاص يهدد حياتهم المسالمة
و الثلاثة قد اُجبروا على توديع حياتهم مع عائلة دادان
: في المرة القادمة في ون بيس
!الوداع لعائلة دادان؟
!القاعدة السرية إكتملت
!سأغدوا ملكاً للقراصنة