نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر
القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول
دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله
لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا
تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل
وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين!
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
, و من ثم تم اخذه لجزيرة النساء
و هُناك غلب عليه حزنٌ لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
هذه القــصة تحكي عن لــوفي و إيس عندما كانا أطفالاً
تم ترك لــوفي في جبل كورفو عند اللِصة دادان
و هُناك إلتقى بمسببي المشاكل , إيس و سابو
DisCinema.com
كيف حالك , بوتشي ؟
!من قام بفعل هذا؟! من حفر حُفرةً قِبالَ باب بيتي؟
لقد كان إيس و الآخران , لقد قالوا أنه فخٌ للإطاحة بالخنازير البرية
!هذا بيتي أنا , لا تسمح لهم بأن يفعلوا مايشائون
هؤلاء المزعجون
!سابو , من أخبرك أنه يمكنك إفتعال المشاكل في منطقتنا؟
منطقتكم ؟ انتم مليئون بالتراهات
لا تقفوا تثرثون هكذا , أروني مالديكم
لا مشكلة معي
إيس
لا تبعد نظرك
اللعنة
أيها القزم اللعين
لقد إنسحق وجهه
أتت الشرطة , لنرحل من هنا
لــوفي , تحرك
من هنا , لــوفي
لقد عدت لطبيعتي
لنحظى بغزال كعشاء
إنهم لذيذين جداً , لنذهب و نصيد البعض
إنتظر
لقد رجعنا
لا ترجعوا ايها الملاعين
هاكِ العشاء
هيا إشووه بسرعة
! طعام , طعام
! لاتبذروا الطعام
انا اُكَلُ هنا
لا تأتي إلا عندما تنهي العد للعشرة آلاف
توقف
أيها الوغد
اللعنة , لِمَ يتوجب علينا تنظيف المكان بأكلمه كل ليلة بعد الأكل ؟
أنا اقسم انني سأطرد هؤلاء الثلاثة خارجاً
إنه جميل جداً
... لــوفي , إنتظر
زعــ ــيــ ــمة؟
... يا إلهي
... سريري هو المكان الوحيد الذي ارتاح فيه
فلنقم بـجولةٍ تدريبة اخرى قبل ان ننام
سأفوز بالتأكيد
أنت لا تتعلم ابداً , أليس كذلك ؟
هيا بنا
الجني-سان
DisCinema.com
اللعنة
لــوفي , هل أنت حي ؟
... هذه الأرضية بالية جداً
لقد قمتم بفعلها ! أيها اللعناء
هــي
فلنخلد الى النوم
أنت محق
يجب أن نجعل الأطفال يغادرون المكان
.. بهذا المعدل , هؤلاء الثلاثة سيقضون على عائلة دادان
في الحقيقة , انا لا اعتقد انني سأستمر طويلاً
...هو هوي , زعيمة
... لقد سيطروا بشكل كبير بالفعل
إخرس ! انا لا اريد الإعتناء بهم بعد الآن
لنجعلهم يخرجون بالحيلة
!و من يهتم بوعدنا لــ جارب؟
هــوي
!قارب ؟
أرجو ان تسامحني , لم اكن افكر سليماً
... المعذرة , و لكننا سمعنا أن لـوفي يعيش هنا
!مــاكينو
!لــوفي
يبدوا انك بخير
لقد مضت ستة اشهر , قلقنا عليك فقررنا زيارتك
! الــعـــمــدة
لا تخبر قار-سان بهذا
...و لكن , معيشتك مع لُصوص الجبل شيءٌ لا يُصدق
هل لديكِ مشكلة مع هذا ؟
بالتأكيد لدي , لا تكلميني هكذا أيتها اللصة اللعينة
! ماذا؟! هل كل من في قرية الطاحونة يتكلم هكذا؟
لدي هدية لك
... اعتقد ان قارب-سان لم يفكر بأشياء كهذه
تا داه ! لديك بعض الملابس الجديدة لك
رائع
انا سعيدة لأنها أعجبتك
... يمكنني تعديل مقاسها , لذا
أنتما الإثنان , تعالوا الى هنا
نيه ؟
هــي
أنت ايضاً
DisCinema.com
.. لقد سمعت أنك ولد شقي , إيس-كن
لكنك مهذبٌ جداً
... بــ ـشأن هذا
إنه خجلان
إيس , لقد تحول وجهك للون الأحمر
أنتما
لا تتحرك
سأتصرف معكما لاحقاً
أتمنى أن يعجبكم
! لــــذيــذ
سيكون من الصعب الحصول على الطعام اللذيذ في رحلتنا
لذا عند ذهابي للبحر , اول خطوة ستكون ضم أعظم طبَّاخ لطاقمي
سأصبح قرصاناً قبلك , لذا هذا مستحيل بالنسبة لك
هذا ليس عدلاً ! انا سأصبح قرصاناً قبلكما
أنتما لا زلتما تفكران بهذا ؟
! لقد قلت لكما أنكم ستصبحان من البحرية ! هل هذا صعبٌ لفهمه؟
دادان
نعم , قارب-سان ؟
لِمَ تضربني انا ايضاً؟
لأن طريقة تربيتك لهؤلاء الأطفال لا تعجبني
هذا هو قارب ؟ هذا المسن هو جد إيس و لوفي؟
يا فتى , انت كنت تتكلم عن شيء مثل الذهاب للبحر , صحيح ؟
!إنه ليس "فتى" إنه سابو
ثلاثتنا شرب نخب الأخوة و وعدنا ان نصبح قراصنة
... لم يكن عليك قول هذا
اوه , بمعنىً آخر الآن يوجد ثلاثة اغبياء
يريدون مني أن أعطيهم بعض التمارين ؟
لن تهرب بعيداً
... يا إلهي
أنا سعيدة من اجلك لــوفي , لديك إخوان الآن
لقد قلت لك إنتظر
هذا المُسن وحش
DisCinema.com
هذا كل مالدي لهذا اليوم , في الغد سأعطيكم ما هو اصعب
لذا لا تموتوا الآن
على هذا المعدل , جدي سيقتلنا بحلول الغد
, حتى لو صمدنا اكثر لنذهب للبحر
سيتم ضربنا حتى نفقد أمل القرصنة
انا لا اريد الموت
هنالك حل واحد
إنه وقت الإنتقال , أيها الإخوة
" ... نحن سننتقل"
!ماذا؟
مالذي سنفعله حيال هذا ؟
يا له من إزعاج
كيف يمكنك ان تكون مرتاحاً ! شهرتهم قد قطعت كل الطريق لتصل مركز المدينة
إذا لم يكونوا تحت حماية لصوص الجبل , سيحاول أحدهم قتلهم
لقد إنتهت إجازتي , تأكدوا ان تدربوهم ليصبحوا جنود بحرية عظماء حال عودتي
!انت تلقي بالمسؤولية علي مجدداً؟
!هاه
مع السلامة
لِمَ يتوقع من لصوص الجبال ان يدربوا جنود بحرية؟
! هذا الرجل العجوز خَرِف
...هوي هوي , أيتها الزعيمة
بالرغم من شكواتك المتواصلة منهم إلا أنكِ
تبدين قلقة على هؤلاء الأطفال
! و كأنني أهتم
!و الآن بعد التفكير بالأمر , لقد جعلوا الأمور أسهل لنا
قد غادروا بمفردهم
DisCinema.com
!الحمدالله
! لقد هربنا بكل نجاح
دادان و عصابتها لم يلاحقونا
"هذا ما يقصده المثل "طفل الشيطان لديه حظ شيطاني
إنه إبنٌ لشيطانٍ أيضاً
على الأرجح أنهم سعداء بالتخلص منا
... إنها تمطر بالخارج
لنتخذ ملجاً هنا لوهلة
!هذا يبدو مثيراً
! انا لا اريد الموت على يد قارب
! إذهبوا و ابحثوا عن هؤلاء الأطفال الأغبياء
فُهِم
هـــوي
إيس , سابو
DisCinema.com
لـــــوفي
ألقوا نظرة على هذا
!ماهذا؟
إنها مخططات لقاعدة
كما تعلمون لا يمكننا النوم خارجاً للأبد
لذا سنقوم بتشييد قاعدة سرية هنا
قاعدة سرية؟
!هــذا رآآئع
من أين سنجلب المعدات؟
... لدينا أكثر من اللازم
هُناك
! هذا مذهل , إنها تبدوا مثل التي في المخططات
يجب أن اعترف , إنها معدة بإتقان
ما الأمر , إيس ؟
... من المفترض أنها قاعدة سرية
لذا علينا نصب بعض الفخاخ
فهمتك! فكرة جيدة
مرحة! المحطة الرمادية , قرية الطاحونة
!و البحر الشرقي , أنا اراها كلها
هذا ليس بالأمر العظيم , أهوَ؟
يجب عليكم ان تروا هذا
... هذا بالفعل شيء مختلف
DisCinema.com
! لــوفي هناك عاصفة قادمة , إرفع الأشرعة
حــآضــر
!لنبحر من خلالها و نجد بعض الكنوز
تم رصد العدو على الميمنة
!إنها سفينة بلوجام,تأهبوا للقتال
! إنه يهاجموننا , فلنرجع
! لنتخذ إجراءات المراوغة
!لــوفي , توجه للميسرة
حــسناً , فهمتك
!"هذا ليس صحيحاً ! في مثل هذه الأوقات يجب عليك قول "حــآضـر
اوه حسناً
!لــوفي , توجه للميسرة
التوجه للميسرة , حــآضــر
وقت محاصرتهم , إدنوا من سفينتهم لنهاجمها
! إنها لحظة الثأر , سابو
!أُترك هذا لي
لا تبكي الآن , لــوفــي
حسناً
لقد قضينا عليهم|
مرحة
إنتصرنا
هذا رآآئع
نعم , إنه الأفضل
!القاعدة السرية الخاصة بنا
!لقد وجدناهم
!ألم تجدوا الأطفال بعد؟
... نحن آسفون
اخبرنا الناس أنهم ظهروا في المحطة الرمادية و
الغابة , و لكن لا شيء على وجه التحديد
!لقد مر إسبوعان منذ إختفائهم
!أنت لا تفترض أنه تم أكلهم بواسطة نمر كبير في الغابة , أليس كذلك؟
!زعيمة
!لقد وجدناهم
!حقاً؟
إنهم في الغابة , و قد بنوا لهم حِصناً على شجرة كبيرة
نستطيع أخذكِ هُناك حالاً
DisCinema.com
... هكذا إذاً
أليس هذا مريحاً , أيتها الزعيمة؟
... لقد كنتِ فعلاً قلقة بشأنهم
مــ ــآآذا , ألازالوا أحياء؟
!هؤلاء الأطفال أقوياء بشكل مزعج
مــــآآذا ؟
لا تقفوا هكذا , إذهبوا و أجلبوا شيئاً للعشاء
حآآآضر
...إيس...سابو...إنتظرا
... على الأقل وجوههم عند النوم كمثل وجوه الأطفال العاديين
...هــوي , على هذا المنوال سيصيبك الزكام
لقد وقع شيءٌ في  الفخ
هل يحاول أحدهم غزونا؟
هاه , ربما يكون عطلاً فنياً ؟
لقد نصبنا هذا الفخ بعجلة فهذا ليس غريباً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...إيس
...أنا لــن
DisCinema.com
أقلق بشأنهم مجدداً
لــوفي و أصدقائه يُهاجمهم دُبٌ ضخم , و عجوزٌ وحيدٌ يُنقِذُهُم
الرجل العجوز يدعي بأنه قاتل قولد روجر سابقاً
و بسماع هذا , لــوفي قد فرح كثيراً
, الإستماع للقصص عن ملك القراصنة
! التي لم يسمعوا مثلها قط
: في المرة القادمو في ون بيس
لـوفي يصبح مبتداً ؟
! الرجل الذي قاتل ملك القراصنة
!سأغدوا ملكاً للقراصنة