نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
,  تم اخذه لجزيرة النساء
و هُناك غلب عليه حزنٌ لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
هذه القــصة تحكي عن لــوفي و إيس عندما كانا أطفالاً
تم ترك لــوفي في جبل كورفو عند عائلة دادان , عائلة لصوص جبل كورفو
و هُناك إلتقى بمسببي المشاكل , إيس و سابو
و شربوا نخب الأخوة معاً
ستبقينا روابطنا كأخوة متصلين
DisCinema.com
... و بهذا و إبتداءً من اليوم , نـــحـــنُ
أُخوة
!أجــل
سأصبح قرصاناً قبلك , لذا هذا مستحيل بالنسبة لك
هذا ليس عدلاً ! انا سأصبح قرصاناً قبلكما
أنتما لا زلتما تفكران بهذا ؟
! لقد قلت لكما أنكم ستصبحان من البحرية ! هل هذا صعبٌ لفهمه؟
" ... نحن سننتقل"
هذا رآآئع
نعم , إنه الأفضل
!القاعدة السرية الخاصة بنا
!لقد وجدناهم
... تغير الفصل
الشتاء
سابو , لقد ذهب من ذلك الإتجاه
لا تجعله يهرب
إعتمد علي , لن ندعه يهرب
جيد , لقد حاصرناه
لــوفي , سيصل إليك قريباً
لقد أتى ... ها أنا ذا
!لن تفلت بعيداً
لقد فعلتها ... لقد قضيت عليه
أحسنت , لــوفي
هذا صيدنا الثاني لهذا اليوم
!و الآن سنحظى بالكثير من حساء الدانبا
مرحة
لقد فعلتها ! مرحة
إنه صيدي الأول , ياي
إنظر إلى هناك
لــوفي , إنظر خلفك
خلفي؟
!نــمــر
لا بد أنه تَبِعَ رائحة صيدنا
لــوفي , إبتعد من هناك
إنه يلاحق الدانبا
لقد قتلته بمفردي
... ليس هنالك أي مجال أن
أجــ ـعـ ـلك تأخذه
إنه قويٌ جداً بالنسبة لك , أهرب بسرعة
مستحيل ! هِم أيها الأخرق
إذا لم تتركه سأوسعك ضرباً
ذلك الغبي
لــوفي
... أيها الـــ
... الــلـعنة عــلــيك
...قومو قومو نو
إنتظر إنتظر
!لنهرب بينما هو مُلتهي بالفريسة
حسناً
سأتصرف معك لاحقاً
DisCinema.com
... إنه لمن المؤسف ان تخسر فريستك الأولى بهذا الشكل
دعه و شأنه , مالذي نستطيع فعله ضد ملك النمور؟
!لكنني انا من قمت بصيد ذلك!لِمَ يأخذ شيئاً ليس له؟
أيــها الــ ــغبي لا تقم بهز الجسر
هــي توقف
أوقف ذلك
سابو أسرع و أسحبنا
... حسناً
آسف
لقد رجعنا اخيراً , حظنا كان سيئاً اليوم ! لنخلد إلى النوم
بون اون تسويتا: الوصول
تسويتي ني: الحظ السيء
لــوفي يقول نكتة هنا عبر التلاعب بالألفاظ
نحن قد عدنا , لكننا غير محظوظين ها
انا جائع جداً
!وخطأ من كان هذا؟
آخ مؤلم
... و لكن لا زالت هذه اول فريسة له التي سرقت
لا عجب انه غاضب
محاولة قتال ملك النمور هو تهورٌ بالفعل
! لا يحق لك التكلم عن هذا
إخرس
الإخوة هو شيءٌ رائع
... لو كنتما انتما الإثنان جزءً من طاقمي
كابتن , لا حاجة لك ان تتدخل هنا
DisCinema.com
دعنا نتكفل بالأمر
لا , كـ "كـابتن"  أنا سأذهب أيضاً
مالذي تضحك بشأنه؟
... الضحك لن يقوم بملئ معدتك
لقد قررت
! إيس,سابو! عليكم بالإنضمام لطاقمي
حسناً ؟ ستنضمون أليس كذلك؟
مالذي جرى بك , كل هذا فجأة؟
أعتقدت اننا اتفقنا على تقرير ذلك عندما نكبر ؟
!و لكنني لا زلت افكر انه سيكون ممتعاً إن كنا نحن الثلاثة معاً
ستحتاجون مساعدتي , صحيح ؟
... انا افهم من كلامك انك انت تحتاج مساعدتنا , لكن
... أجل
أنت مخطأ
سأحميكم
لو قررتما الإلتحاق بطاقمي سأقبلكما في أي وقت
! لا , سوف يكون طاقمي
لقد إنتهت هذه المحادثة
لن تنضموا إلي مهما حصل ؟
أنا لـن أفعل
ماذا عنك , سابو؟
لا اريد ان اكون تابعاً لأحد , أنسى الموضوع
مابكم ؟ سيكون الأمر ممتعاً
صحيح
مارأيكم بــ .. الذي يهزم النمر العملاق سيكون الكابتن؟
النمر العملاق ؟ هل أنت جاد؟
فرصة حصولك على لقب الكابتن هو صفر , أتعلم ذلك؟
! هذا ليس صحيحاً
لا احد منا يستطيع هزم ذلك الشيء , صحيح؟
هذا مثير
حسناً , لقد تقرر الأمر
إتفقنا
هل الجميع جاهزون؟
نعم
لقد تعبنا في صيد هذا .. يا له من تبذير
ليس لدينا خيار آخر , هذا الطعم سيقوده إلينا
ها هو آتٍ
أيها الطماع الأحمق , لن ندعك تأخذهم اليوم
DisCinema.com
إنه هُنا
هاه ؟ هل هذا ملك النمور؟
ماذا... هذا مجرد دب
هذه مُمل , إذهب بعيداً
لا , هذا الدب بقوة ملك النمور
إذا لم نستطع هزمه فلن تكون لنا فرصة ضد ملك النمور
لقد فهمت , إذا ستكون هزيمته تدريباً ممتازاً لنا , صحيح؟
سأذهب اولاً
يا لها من أساليب رخيصة
ليس عدلاً
لا فائدة , لن يهدأ
سننتهي
مــ ـن هذا؟
ذلك الرجل العجوز في مأزق
هذا ناقوري من المحطة الرمادية
أهرب , سيجعلك تطير
DisCinema.com
مالذي تفعله أيها العجوز ؟
!نوشي
هذا ليس عرينك , أليس كذلك؟
!إرجع للغابة , نوشي
!مذهل
إنه مثل ما حصل في ذلك اليوم
!ناقوري,لقد كنت قرصاناً؟! وليس قرصاناً فقط , بل كابتناً؟
لقد كنت بالفعل
!لقد حرزت ذلك! فقط كابتن يستطيع فعل شيء كهذا
شيء كهذا؟
!أوقفت ذلك الدب الضخم فقط بالنظر إليه ... أنت مثل شانكس
أنت مذهل أيها العجوز
... هكذا إذاً
لا أصدق ان ناقوري كان قرصاناً
... أنا أعني
DisCinema.com
... هو يتجول باحثاً عن الخردة
... و يمضي الأيام يطرق عليها
في محاولات لصنع أجهزة تافهة
سُكان المحطة الرمادية و طاقم بلوجام يستهزؤون
....به بشكر مستمر  , هذا ما كنت أراه
.. لقد كان عجوزاً بائس
يا لك من طفل , سابو
!هذا هو القرصان الحقيقي
!أنت طفل أيضاً ! و مالذي تعرفه عن القراصنة؟
أنا أعرف ! شانكس لا يختار القتال بدون معنى
شانكس مرة أخرى ؟
هــي لقد اكتملت هذه
!!! حآآآر
! لقد حصل على الجزء الأكبر
هذا بسبب أنك كنت بعيداً عنها
هم هم هم
ناقوري كُل ايضاً , إنه مكافأتك لإنقاذنا
... اوه شكراً لكم
إذاً ... مالذي يفعله كابتن قراصنة في مكان كهذا؟
هل تريد أن تعرف حقاً-نوشي ؟
إذا لم ترغب بإخبارنا فلا بأس
لا سأخبركم -نوشي
هل سمعتم عن قولد روجر ؟
روجر؟
أنا أعرفه ! ملك القراصنة أليس كذلك ؟
... طاقمي أختار القتال مع روجر
!حقاً؟
و خسرنا ...
كُلنا ذهب في طُرُقٍ شتى بعد ذلك
... و ظللت بالإنجراف في الأنحاء و كأنني اسقط من على منحدر
و إنتهى الأمر بي هكذا
إنها قصة بسيطة و لكن هذا ماحدث-نوشي
!و لكنك قمت بالقتال ضد ملك القراصنة , صحيح؟ هذا رائع
او لا لا ... لم نكن نداً له
لقد مسح بنا الأرض كُلياً
... حقاً؟ إذا فملك القراصنة كان قوياً حتى انك لم تستطع هزمه
نعم .. لم يكن فقط روجر إنما أفراد طاقمه كانوا أقوياء بشكل لا يصدق - نوشي
عملهم الجماعي المنتظم و الذي لا تشوبه شائبة
...كان اكثر شيئاً مذهلاً بشأنهم
ربما كنا أعدائاً و لكنني حظيت بشرف إلتقائهم
هكذا إذاً .. إذاً فالدرب طويل لأصبح قرصاناً حقيقياً
هل انت مهتم بالقراصنة - نوشي ؟
سأصبح واحداً
قرصان؟
!نعم قرصان
اوه صحيح ! أيها القرصان العجوز هل يمكنك تدريبي؟
أريد ان اصبح اقوى
! يجب أن اصبح كابتن إيس و سابو
كابتنهم ؟
! لا بأس بذلك صحيح ؟ كُن مدربي
حسناً -نوشي
هل انت موافق؟
! ياي ! سأعتمد عليك من الآن فصاعداً
هــي , أين ذهب إيس
DisCinema.com
... حسناً , بشأن هذا
!ملك القراصنة هو والد إيس؟
أجل و لكن هذا سر أتفقنا ؟
لا تقل كلمةً عن هذا أمام إيس
لو فعلت سيقوم بقتلك
لماذا ؟
لا أعلم التفاصيل , و لكن على أيةِ حال .. إنه يكره روجر
و لكنه والده, صحيح؟
و ماذا اذا كان والده ؟
انا اشعر بالأسف عليكما و لكن , حتى
!بوجود والداي أنا لا زلت وحيداً
... بالتأكيد .. والداك كانا
لا يتوافق جميع الأطفال مع آبائهم
... و لكنه لا زال ملك القراصنة و كل هذا
... أنا اتفهم انك تريد سؤاله عن روجر
و لكن لا يجب عليك قول أي كلمة , أتفقنا ؟
حسناً ! فُهِم
و أنت أيضاً ناقوري
حسناً انا اتفهم ذلك - نوشي
... و لكن لم أفكر ابداً ان قد يكون إبن روجر
ها هو .. إسمع , عليك ان تدعي الجهل , العفوية
حسناً
لا تقل أي كلمة عن
لن اقول اي شيء لا تقلق
اوه إيس , هل ذهبت الى البيت قبلنا؟
إيس ! هل كان روجر فعلاً والدك؟
لقد قالها فعلاً
اللعنة لوفي , لقد اخبرتك مراراً ألا تثير هذا الموضوع
لــوفي
نعم ؟
من أين سمعت ذلك؟
!من سابو
إيس , أي نوع من الاشخاص كان روجر؟
توقف
لا تسأله هذا السؤال أيها الأحمق
أتركني سابو أريد ان اعرف
لا تكشفنا بشكل عفوي
آآخ
آآي
! لا اريد سماع ذلك الإسم مجدداً
DisCinema.com
لِمَ ضربتنا ؟ لا تصبح أنانياً , فقط أخبرني
لم يكن عليك ضربنا من دون سبب وجيه
إخرسا
! يجب عليك ان تخبرنا شيئاً على الأقل
! أيها اللئيم
!هذا صحيح , الإخوة لا يجب ان يخفوا الأسرار عن بعضهم , أليس كذلك؟
إخرس مالذي تعنيه بأخوة؟
!روجر !روجر ! روجر
والد إيس هو ملك القراصنة
إخرس , لا تقم بإغاظتي
هذا كله بسبب أنك لم تغلق فمك
!ماذا!؟مالذي قلته؟
!مالذي تفعله؟
من اليوم فصاعداً أنتما لستما إخواني
!هذا ماكنت سأقوله للتو
حسناً انا اعتمد عليك
بالطبع , لن أبقي حجراً واحداً
إنه مثل ما سمعت
سنبدأ فوراً
بالطبع , و لكن اذا وجدته لا تقم بأخذه
ألا تفهم .؟ يجب علينا ان نعلم إذا كان يحقد علينا
لو أبقيناه ينتظر , سيصبح شكوراً اكثر عندما نعيد له الطفل
هكذا إذاً
فقط راقب بهدوء حتى يحين الوقت
ضيف مهم سيأتي في الخريف؟
دوقرا , ماقرا ! أين تقع تلك ال"قوا"؟
... في الحقيقة , جبل كورفو , المحطة الرمادية و قرية الطاحونة كلها ضمن مملكة قوا
... أنت محق
...هوي هوي زعيمة
أنتِ بالكاد تقرئين الصحف .. هل ستطير الخنازير اليوم ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
آي
الضيف سيأتي لهذه المملكة ؟
... يبدو انهم يقومون بضجة عارمة لهذا
... وماقصة هذا الإضطراب السياسي ؟ هل هم بهذه الأهمية
DisCinema.com
هؤلاء التنانين السماوية او مهما كان إسمهم؟
... بعد التدرب على يد ناقوري
لــوفي و الآخرين يقومون بمواجهة النمر العظيم اخيراً
: في المرة القادمة في ون بيس
إظهر أيها النمر العظيم
!من سيصبح الكابتن؟
سأغدو ملكاً للقراصنة