نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
طغى على لوفي اليأس
... و الآن لنرجع عشر سنوات للوراء
, لتقرير الأحق بالقيادة
إيس , سابو و لوفي تنافسوا على هزم النمر العملاق
بعدها تلاقوا مع ناجوري , الرجل الذي يعرف روجر و قد وافق على تدريب لوفي
DisCinema.com
!لِمَ تفعل هذا دائماً ؟
!تندفع و تضربه على الرأس كالأبله؟
إخرس , خطتك لم تكن أفضل من هذه
... هذا لم يكن جيداً على اي حال
غداً , ربما يجب ان نجرب وضع بعض من الفطر السام في الطُعم
... إنتظر...بالرغم من حجمه الضخم , إلا أنه لا يزال قِطاً لذا
ربما يجدر بنا إستعمال النعناع البري ؟
هــي
أتسائل مالذي يفعله لــوفي في هذه الأيام
لقد مضى إسبوع منذ رحيله , صحيح؟
من الأفضل ان نزوره قريباً
... أنا أعني , إنه لــوفــي
ربما يكون التدريب قاسياً جداً عليه و يبدأ بالصياح
..." أريد الذهاب للمنزل "
أو ان التدريب قد أهلكه بالفعل ؟
ماذا؟
ألا تقلق على لــوفي أبداً ؟
إنه أخونا الصغير
إخرس ! سواءً كان ميتاً او يصيح فهذا لا يهمني
... أنت دائماً عنيدٌ بهذا الشكل
... أنت
مــ ــا كان هذا؟
! عذراً
! هل أنت بخير ؟ أنا آسف
لــوفي
إيس , سابو لقد مضى وقت طويل
هل كنتما بخير ؟
... أعتقد هذا
اللافتة : نمر
ماهذا ؟ هدف؟
هــي سابو
سأريك نتائج تدريباتي
ها انا ذا
ها ؟
هذا رائع ! منذ اسبوع انت لم تكن تستطيع جعلها مستقيمة حتى
أرأيت؟
... اللعنة
ما نوع التدريب الذي جعلته يخوضه؟
... ليس الكثير .. يومياً كنت اعطيه فأساً و اجعله يقطع الأشجار - نوشي
اعتقد ان هذا قد زاد من قوته الجسدية
... طاقمي أختار القتال مع روجر
!حقاً؟
.. و خسرنا
كُلنا ذهب في طُرُقٍ شتى بعد ذلك
أنت تكرهه ايضاً أليس كذلك ؟
DisCinema.com
كراهية ؟
... بما انك خسرت ضده
اها انت تقصد روجر؟
...في الحقيقة لقد كانت واقعة مؤلمة
لكن كل ماعنته انني لم اكن قوياً كفاية
في الحقيقة انا ممتنٌ له - نوشي
انت ممتن له لأنه هزمك؟
هذا صحيح - نوشي
اللعنة لقد خسرنا
... فقط خذ رأسي , و في المقابل
مقابل رأسي , دع أصدقائي يعيشون
!كابتن
أنا أترجاك
لقد كان طيب القلب - نوشي
كيف يمكنك كرهه حتى
لا تكذب علي
هناك عدد لا يحصى من الأشخاص يكنون له الكراهية
أنا اتسائل إن قام أي احد منهم لقاء روجر في معركة ؟
... في عالم القراصنة , الخسارة تعني فقدان حياتك
و لكنني لا زلت حياً كما ترى
... في الحقيقة لو قاموا فعلاً بمقاتلته
, السبب الوحيد الذي يجعلهم يكرهونه او يلومونه
هو لأنهم عاشوا
... انا سأصبح اققوى و اقوى , و سأغدو
حسناً و ماذا إذا كان لروجر إبن ؟
إذاً لا بد ان ذلك كان قاسياً عليه
سواء حاول عيش حياته حسب القانون
... او عاشها كقرصان
سيكون إسم ملك القراصنة مربوطاً بهِ دائماً
لا أستطيع حتى تصور كيف سيكون ذلك قاسياً عليه
لكن لو كنت أنا ذلك الطفل
لما فكرت في القرصنة ابداً
DisCinema.com
... إسم والده يمكن ان يدمره بشكل نهائي - نوشي
!يدمره؟
.. أنت لا تعلم شيئاً بعد
!أتظن انك تستطيع قول شيء كهذا؟
قاتلني , أيها العجوز الغريب
إيس
... ألم أقل لك
! بالنسبة لقرصان , الخسارة تعني لموت
لن أخسر
لقد فزت
اللعنة ! إفعل ما أنت فاعل
حسناً إذاً تعال معي - نوشي
من هذا الطريق
هنالك شاطئ هنا ؟
أسرع إلى هنا
هــوي أسرع
لِمَ أنت متحمس هكذا , لــوفي ؟
! شاهد و تعجَّب
..هــذه
سفينة؟
!أليس هذا عظيماً؟ سفينة قراصنة حقيقة
!سفينة قراصنة؟
إذاً هذا ما كنت تعمل عليه دائماً , ناقوري
... على أية حال لا يسعني إنجاز الكثير لوحدي
هل تعتقدون انكم الثلاثة قادرون على مساعدتي - نوشي ؟
مساعدتك؟
ألم تقل لي أنني أستطيع
فعل اي شيء بك - نوشي ؟
هــي , إنتظر لحظة
DisCinema.com
... " أنت قلت " أنتم الثلاثة
هل يعني هذا أن علي المساعدة أيضاً؟
... يمكنك المساعدة بما انك هنا ؟
!أي نوع من التبرير هذا ؟
نحن مشغولون بهزيمة النمر العملاق
سأدربكم على هزيمة النمر كذلك - نوشي
!ماذا؟
... اوه أعتقد انه لا بأس إذاً
لكن قل لي شيئاً اولاً
مالذي ستفعله بهذه السفينة ؟
, بالتأكيد انا افكرر بشد الرحال للبحر
للبحث عن الطاقم الذي لطالما كنت معهم
ستشد الرحال للبحر؟
ماذا .؟ لقد قلت لنا
ان المسنين لا يستطيعون الذهاب للبحر؟
... لا , هذا لم يكن ما عنيته
لا علاقة بالعمر عندما تلاحق أحلامك - نوشي
! سأشد الرحال للبحر مهما قال الآخرون
لقد اتخذت قراري - نوشي
هل لديك مشكلة مع ذلك ؟
لا
... إنه مُسن مثير للدهشة
إيس؟
الوعد يبقى وعداً , سأساعدك في السفينة|
.. و أيضاً
‍!سأفوز غداً
ماذا به ؟
و هكذا بدأت أيام التدريب مع ناقوري
... بالعمل على السفينة دربوا أجسادهم , و بالتناوش مع ناقوري طوروا قدراتهم
إيس , سابو و لــوفي قضوا كل ايامهم يتدربون ليصبحوا اقوى
... و بعدها تغير الفصل
الخريف المتأخر قد حل اخيراً على المحطة الرمادية
سأفوز اليوم
ليس هنالك أمل ان اخسر
أنا من سيفوز|
DisCinema.com
...مؤلم
!هــي لــوفي لقد فعلتها مجدداً
آسف
... أيها الرفاق
... أنتم لا تهتمون إلا بالقوة
و لكن هل انتم متأكدون ان ذلك كافي؟
ماذا تقصد ؟
!نحن قد قررنا ان الأقوى سيصبح الكابتن
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
!هذا صحيح , من يهزم النمر العملاق سيصبح الكابتن
... النمر العملاق إذاً
... حسناً , القوة مهمة جداً للكابتن و لكن
هنالك ما هو اكثر اهمية - نوشي
شيء اكثر اهمية؟
... أجل و هو
لقد نسيت - نوشي
! ماكان هذا ؟! لقد جعلتنا نتحمس من أجل لا شيء
... إهدأ إهدأ
... أأنت إيس-كن - نوشي
ما الأمر ؟
ما الأشياء التي يحتاجها الكابتن؟
!مالذي اكثر اهميةً من القوة؟
DisCinema.com
أخبرني
حسناً
... كما ترى
انا لست متأكداً تماماً من نفسي - نوشي
لقد كنت كابتناً فاشلاً
... و لكن , طاقمي
لقد ظلوا ينادونني بالــ " كابتن " حتى النهاية
هذا هو سبب بقائي كابتناً لقراصنة ناقوري لحد الآن
!الحصول على إحترام طاقمك يجعلك الكابتن
... او شيءٌ كهذا
هذه سخافة
لقد إكتملت
! لقد فعلتها , ناقوري
! مدهش , هذا رآئع
الفضل يعود لكم , شكراً
أنا ممتن لكم فعلاً - نوشي
ناقوري ... هل ستقوم بشد رحالك الآن ؟
... نعم و لكن أولاً
!يجب ان ارى نتائج تدريباتكم في النهاية
و الآن سنبدأ بصيد النمر العملاق المنتظر - نوشي
!حقاً؟
سأقوز بالتأكيد , و من ثم
! سأتخلص من هذا التدريب الرديء
! سأكون من يفوز
! و انا لن اخسر ايضاً
! ها هو آت
... حسناً , و الآن حان الوقت
!سأذهب اولاً
لقد علمت انك ستقوم بذلك
كيف كانت؟
لقد اهملت دفاعاتك
! و الآن سأجهز عليك
فقط إستسلم و دعنا نمسكك
!سابو ! إيس
DisCinema.com
... اللعنة
! هذا سيء , لــوفي
أهرب
!إيس , سابو
... لا يمكننا التحمل اكثر .. ماهذه القوة
... اللعنة .. لم ننتهي بعد
!الحصول على إحترام طاقمك يجعلك الكابتن
! ليس هنالك مجال لأخسر
! هــي أنتما الإثنان , ساعدوني قليلاً
... هذا بدأ يصبح مثيراً - نوشي
! نحن لسنا أقوياء كفاية , و لكن , لــوفي لو أستعملنا قدرتك لأستطعنا غلبه
!سابو! انا اعتمد عليك
حسناً
هــي يا ملك النمور , من هنا
أمسكني اذا استطعت
لــوفي
حسناً
إسحب للوراء بأقصى ما تستطيع
سابو! من هنا
لا  ... ! سيتم أكلي
لا تستلم سابو ! أغره إليك بأقصى ما تستطيع
هل انت جاهز , لــوفي ؟
نــعــم
DisCinema.com
لقد فعلناها
.. و
اعتقد ان هذا يجعل إيس كابتناً صحيح ؟
لقد تدربت جاهداً أيضاً
فقط إستسلم لــوفي
لا تقلقوا بشأن هذا
لن اصبح الكابتن
لِمَ لا ؟
أنا لم اهزم ملك النمور بمفردي
.. إيس
.. حسناً على أيةِ حال
يوماً ما , أنتما الإثنان
ستترجوني أن أصبح كابتنكم
هل ستتوسل طلباً ذلك ؟
!ابداً
أيها الرفاق
...اعتقد ان كل شيء على ما يرام - نوشي
.. إذاً
أيها المُسن الغريب
في المرة القادمة انا سأفوز
! لا تجعل احداً يهزمك حتى ذلك الحين
نراك لاحقاً
إتنِ بنفسك , أتفقنا ؟
سأكون بإنتظارك في البحر - نوشي
و هكذا , إنتهت قصة هذا الثلاثي مع ناقوري
لــوفي و الآخران عادوا ليعيشوا بمفردهم مجدداً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انت واثق بهذا , صحيح ؟
نعم , لا يوجد خطأ
أعتقد انه الوقت
DisCinema.com
... إتصل بالمُسن و اخبره
أننا وجدنا سابو
من اجل إنقاذ لوفي و إيس الذان اُخذا كرهائن
يجب على سابو ان يتخذ قراراً قاسي
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! الحرية المسلوبة
فخُ النُبلاء يوقع بالإخوة الثلاثة
سأغدو ملكاً للقراصنة