نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
قُهر لــوفي بحزن لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
هذه القــصة تحكي عن لــوفي و إيس عندما كانا أطفالاً
!ها هي آتية , العاصفة آتية
لو كنتِ تريدين القدوم فأعصفي أكثر
DisCinema.com
!رائع , الريح تستمر بالهبوب
!لــوفي ! لا تجعل العلم يطير
! خسران العلم هو عارٌ على القرصان
حسناً
تعالي إلينا أيتها الرياح العاتية
! أرينا مالديكِ , أيتها العاصفة العظيمة
أعصفي أيتها اللعينة
ها هي آتية
لــوفي
هل انت بخير ؟
أنقذني
مالذي تفعله لوفي ؟
لا تضحكوا فقط , قوموا بمساعدتي
مذهل ! لقد عبرنا خلال العاصفة
و لكن حُطمت قاعدتنا
حسنا! فلنذهب و نحضر المزيد من الخشب
! اُريدُ مِنظاراً
أيها الأحمق ’ هل تظن ان شيئاً كهذا سيسقط من السماء ؟
في هذه الحالة افضل الحصول على مدفع
! لو سقطت طلقة مدفعية من السماء سيكون ذلك رائعاً
لا يوجد فائدة إيس , لا أجد أي منظار
لــوفي , لِمَ تبحث عن مِنظار ؟
بدلاً عن ذلك إذهب و أبحث عن الخشب
... أعتقد ان هذا كافٍ
! إنهُ مِنظار
! سيفرح لـوفي بهذا
هـي أيها الطفل
لم اظن ان واحداً من مسببي المشاكل الثلاثة كان نبيلاً
!بلوجام ! كيف عرفت هذا؟
هــي لا تقم بإيذائه الآن
! هل تريد القتال أيها الوغد؟
!إيس , لــوفي
... عيناي تدوران
هل انت بخير . سابو ؟
أجل
! عند إجتماعنا نحن الثلاثة , هؤلاء الأشخاص ليسوا مخيفين على الإطلاق
! هذا صحيح ! حتى أننا هزمنا نمر جبل كورفو
! أيها الأطفال المزعجون
!لإنهاء القتال بسرعة , علينا إستهداف الكابتن
!أجل
!ماذا؟
! حسناً أيها الأطفال , إبقوا مكانكم
!نحن لسنا خائفين من تلك البندقية
اللعنة , أتركني أذهب
أيها اللعين
تحرك و إلا ركلت مؤخرتك
! دعوني أذهب أيها الأوغاد
يبدو اننا قدما في الوقت المناسب
... أبي
سيدي , ليس لديه به أي خدش حتى
هــي
الـلـعنــة
سابو
هل عينت هؤلاء القراصنة لإرجاعي ,يا ابي ؟
هكذا إذاً , لا بد انه كان خطأ هؤلاء الإثنان لجر سابو لطريق الشر
أرجع سابو
"مالذي تقصده بـ "أرجعه
سابو طفلي انا
!إنها مسؤولية كل طفل ان يعيش تحت إرادة والديه الذان أعطاه الحياة
لديكم الجرأة للكذب على سابو و إقناعه بالهروب من المنزل
!فقط مجموعة من الأطفال التافهين أمثالكم
هل تحاولون سرقة ثروتي؟
!مالذي قلته أيها الوغد؟
هــي أيها القرصان أحترس في طريقة تعاملك مع هؤلاء الأطفال
لقد أصاب وجهي بعض دمه القذر الدنيء
إيس
DisCinema.com
أنت
توقف , لم يقم احد بإغوائي
الهروب من المنزل كان قراري وحدي
إلتزم الصمت
أنا اثق في انكم ايها القراصنة ستهتمون بالباقي
بالتأكيد سنفعل ,سيدي
لقد أستلمنا المال على اية حال
إطمئن , سأقضي على هؤلاء لكي لا يزعجوا طفلك مجدداً
!إنتظر دقيقة ,بلوجام
أبي , أنا اتفهم
مالذي تتفهمه؟
لا تفعلها سابو
سأفعل كل ماتريده
... سأعيش كما تريدني , لــذا
لا تقم بإيذاء هؤلاء , هذا كل ما اطلبه منك
... أرجوك , أنا لا استغني عنهم
إنهم إخواني
... سابو
في هذه الحالة , عد إلى المنزل الآن
أوقف لعبة القراصنة السخيفة هذه الآن
لا تذهب
إصمت
سابو ! أهرب سوف نكون بخير
‍!سنقوم بالإحتفال بحريتنا معاً,أتتذكر؟
سابو , لا تذهب
!هل ستجعل الأمر ينتهي هكذا؟
سابو
كابتن , مالذي ستفعله مع هذان الطفلان ؟
أرجعهم إلى قاعدتنا
حاضر
أيها الأوغاد , فكوا قيودنا
قاتلونا مجدداً ! هذه المرة لن نخسر
إلتزم الصمت
!لِمَ قمت بجلبنا هنا؟
هؤلاء النبلاء قد فعلوها حقاً
DisCinema.com
انتم تعتقدون ذلك أيضاً أيها الأطفال أليس كذلك؟
... إنهم ينظرون إلينا بإستصغار و كأننا نفايات أمامهم
... بينما يعيشون حياتهم الهانئة بفخر
ألم تفكروا انه من الأفضل له العيش كنبيل؟
!مالذي تحاول قوله؟
! القراصنة افضل بكثير
سابو قال هذا ايضاً
انا اشعر بالأسف حيالكما
قُم بفك وثاقهم
حسناً
لِمَ تظن ان طفلاً نبيلاً قد
يهجر اعلى المدينة و يعيش في  المحطة الرمادية؟
النُبلاء سواء , سواءً كانوا اطفال ام كِبار
لا شك اننا جميعاً كنا حمقى
في قرارة نفسه , كان ينظر إليكم بإستصغار أيضاً
!لا تكن سخيفاً ! سابو لا يفكر هكذا
! هذا صحيح !نحن اخوة
اوه هكذا إذاً , المعذرة
لكنكم لن تذهبوا لذلك الطفل مرة أخرى , أليس كذلك؟
لو كنتما تخططان لهذا فلا خيار امامي إلا قتلكما هنا و الآن
إذا كنتم تعتقدون أنهُ أخوكم , إذاً من الأفضل تركه لوحده
سيكون أفضل لسابو؟
!لكن سابو يكره أعلى المدينة
فقط إنسى أمره
عذا ما يُسمى بطيبة القلب , ستتفهمان هذا عندما تكبُران
...نعم و
... لقد كانت لدينا إختلافاتنا في الماضي , ومن بينها حادثة ذلك البورتشيمي
لكن الماضي يبقى ماضي , بكلمة اخرى , انا افَضِّل الأقوياء أمثالكم
لذا لدي إقتراح لكم ... لن تكون صفقةً سيئة
لدي نقص في الرجال حالياً
هل ستساعداني في عمل معين؟
إنه عمل بسيط , لا شيء خطير بشأنه
لدي خريطة المحطة الرمادية هنا
عليكم بحمل بعض الأغراض إلى المناطق
هذا كل شيء"X" المعلمة بـ
إذا , هل انتم لها ؟
حسناً
كم ستدفع لنا ؟
DisCinema.com
... إيس
! انا لا احب عندما لا يكون سابو معنا
تماشى مع الأمر , انا اريد الذهاب لإنقاذ سابو ايضاً
لكنني لا اعلم مالذي سيجعل سابو سعيداً حقاً
لنرى كيف ستسير الأمور , إنهُ قوي
إذا لم يكن سعيداً , سيرجع إلينا بالتأكيد
علينا بإدخار المزيد في حالة أتى ذلك الوقت
لن اقول انه خطأ لــوفي او إيس
!لا تستطيع إخبارنا الحقيقة؟
!مامعنى هذا؟
لا تقل لي أنهم قاموا بإيذائك
لو قلت شيئاً عنهم ؟
! إنهم ليسوا من ذلك النوع من الأشخاص
لو اصبح لديك سجل إجرامي , هذا سيؤثر على
سمعة العائلة هنا في أعلى المدينة
لن تستطيع دخول أعلى المدينة بعد ذلك
السبب الوحيد لتورطك مع هؤلاء الساقطين
كان بسبب انهم اجبروك على ذلك
هل انا محق , سابو ؟
سابو , حياة صديقيك في المحطة الرمادية في يد القراصنة حالياً
كل ما سيتطلبه الأمر هو طلبٌ مني
لو كانوا بتلك الأهمية لك .. عليك التفكير بتمعن عن قرارك التالي
انت طفل ذكي , لا بد انك ادركت الجواب بسرعة
!ألم تَعِد أنك لن تقوم بشيءٍ لهما؟
إنه السبب الوحيد لقدومي هنا
الخطيئة تبقى خطيئة , ثلاثتنا تصرفوا بمشيئتهم الخاصة
... سحقاً
يا له من إزعاج الحصول على إبن بهذا الغباء
أنت تفهم , اليس كذلك ؟
لا بد ان ذلك كان صعبٌ عليك
سأفعل ما استطيع بشأن المستنندات
DisCinema.com
مرحباً بعودتك سيدي
تعال للداخل سابو
لقد مضى وقت طويل منذ قدومك للمنزل
و لكن لا يجب عليك دخول المنزل و انت قذر هكذا
اولاً , إغسل و طهر نفسك في الحديقة
و قُم بالإستحمام
سيدي الصغير , انا سعيد أنك بخير
اوه سابو لقد عدت
لقد كبرت
.. أمي
و الآن "ستيلي" قولي مرحباً لأخيك الكبير
إنه لمن السرور مقابلتك , أخي الكبير ... إسمي "ستيلي" و
عمري ثمان سنوات
من هذا؟
إنهُ طفلٌ متبناً  بطبيعة الحال هو طفل من عائلة نبيلة
و لكن بسبب ظُروف مؤسفة , تخلى عنه والداه
قمنا بتبنيه بما انهُ طِفلٌ واعد
... و كضمان في حالة انك لم تصبح الوريث المناسب
اوه لقد قلت الكثير
على أية حال إذهب الآن , دراستك ستبدأ غداً
!هل ستجعل الأمر ينتهي هكذا؟
اهلاً اخي الكبير
سمعت انك معتوه
امي و ابي كانا يقولان هذا سراً
و لكن لا زال لديك الحظ الشيطاني , سيقومون,
بالتخلص من القمامة ليلة الغد
.. لو بقيت في المحطة الرمادية
لكنت ميتاً على الأرجح|
و لكن بالنسبة لي , كان لمن الأفضل عدم رجوع
الوريث الشرعي لهذه العائلة لمنزله
! مــ الذي تفعله!؟ سأخبر أبي عن هذا
DisCinema.com
!ماالذي تقصده بذلك؟
!مالذي يحدث؟! اخبرني كل شيء
! غداً سيقومون بإفتعال حريق في المحطة الرمادية
حريق؟
هذا صحيح , انا افترض انك لم تكن
تعلم بما أنك كنت هارباً من المنزل
لقد تم تقرير ذلك منذ شهور
هل علمت ان المفتشين من حكومة العالم يقومون بزيارة البحر الشرقي؟
سيصلون إلى مملكة قوا في ثلاثة أيام
!واحدٌ من نُبلاء العالم "تنينٌ سماوي" سيكون على متن تلك السفينة , انهم يعدون العدة لذلك
... العائلة المالكة قررت ان التنانين السماوية لن يروا القذارة في هذه المملكة
لذا قرروا إحراق المحطة الرمادية و تسويتها بالأرض
! و بفعل ذلك ستتطهر هذه المملكة
!مالذي تتحدث بشأنه؟
!من المستحيل ان يفعلوا ذلك
الكثير من الناس يعيشون هناك
!أتعني أنهم سيقومون بتدمير مساكن الجميع؟
!أتركني
ألم تسمع الذي قلته؟
سيقومون بحرق كل القاذورات في هذه البلاد
حتى الناس ؟
هـي
إلى أين ستذهب ؟
!في أي طابقٍ تظننا؟
أنا لا اهتم
! هذا ليس صحيحاً , لا بد أنها كذبة
!حرف منطقة بهذه الضخامة لن يكون سهلاً
... إنهم الرجال من ظهر اليوم
هل أنتم مستعدون للغد؟ لا يجب ان تكون هناك اي اخطاء
لقد أتممنا مهامنا بشكل متكامل , لكن لا يمككنا الجزم بشأن القراصنة
علينا ان نتأكد انهم سيحرقون النفايات بشكل صحيح
... يتوجب على طاقم بلوجام وضع الــ
المتفجرات و الزيوت على مدار المحطة الرمادية بحلول الموعد
بلوجام متورط في هذا أيضاً؟
!إنها الحقيقة , كل هذه القصة الشنيعة حقيقة
أستائل مالذي يفعله سابو ؟
إخرس , أخلد إلى النوم
لقد وعدنا بنسيان موضوع سابو صحيح ؟
...حسناً
ربما يكون أسعد هكذا
... سابو
لــوفي
... مِنظار
DisCinema.com
اذا كانت الحريق سَتُفتعل حقاً فيمكنني إستنتاج
هذا من تصرفات الناس في المدينة
صباح الخير
صباح جميل أليس كذلك؟
فعلاً
لا يتصرفون بشكل غير إعتيادي على الإطلاق
اعتقد انني سأذهب و اتفحص باقي المدينة
سيصبح الصباح اجمل إبتداءً من الغد على اية حال
فعلاً
المدينة لا تبدو مغايرة للمعتاد
الرياح قوية اليوم
إنها قوية فعلاً جلالتك
من السهل وقوع الحوادث في هذا الجو
يجب ان نتوخى الحذر مع الحريق
بالطبع يجب علينا ذلك , جلالتك
!سابو.. ليس في المنزل؟
!ياله من طفل غير مطيع
ألا زال يحاول هجر دراسته و لعب لعبة القراصنة تلك؟
‍أبحثوا عنه في جميع أرجاء المدينة
!لن يتمكن من الهروب من المدينة العليا بسهولة
..المعذرة , سيدي
ماهذا , طفل؟
... سمعت انه سيكون هناك حريق في المحطة الرمادية غداً
انا اعلم بذلك , ما الخطأ في ذلك ؟
!هو يعلم؟
من أي عائلة أنت ؟
! الحريق سيُفتعل حقاً
أيها الطفل
!كيف يمكن حدوث هذا؟! كلهم يعلمون بهذا الشأن؟
!إنهم يعلمون و لكنهم يتصرفون بإعتيادية؟
!لا احد يهتم بخصوص إحتراق المحطة الرمادية؟
DisCinema.com
إذاً لقد اتيتم أيها الأطفال
هل تريد منا حمل هذه الصناديق لمكانٍ ما اليوم؟
نعم , و أيضاً لدي عمل كبير لكما الليلة
سأشرح لكما التفاصيل لاحقاً
... أبي يعلم بذلك أيضاً
هذا سبب إخذهِ إياي قبل الحريق
ربما اكون إبناً غبياً , و لكنه يريد إستعمال
شهرة و ثروة العائلة بشكل غير ملائم
المعذرة , أعذر كلبي
لِمَ انتَ حزين أيها الطفل ؟
... لا شيء
اوه هكذاً إذا
هـ ـل تعلم انه سيكون هنالك حريق في المحطة الرمادية اليوم؟
...نعم أعلم هذا
!كيف يمكن لك و للمدنيين التصرف ببرود تجاه هذا؟
!لِمَ لا يحاول احد منع ذلك؟
يبدو ان لك قلباً طيباً أيها الطفل
و لكن إستمع إلي
الحريق هو شيء يجب ان نبقى صامتين بشأنه
مالذي تظن انه سيحدث اذا سمع احد خارج المدينة العليا بهذا؟
!نحنُ مُميزون
... إذا كنت طفل نبيلٍ أيضاً
أيها الطفل
!إيس ! لــوفي
!هنالك خطأٌ ما بهذه المدينة , لقد جُنُّو
! كلهم يعلمون ان هنالك من سيموت , و لكنهم لا يهمتون حتى أنهم يبدون سعيدين بصدد ذلك
! لا أريد ان اكون بهذه المدينة
! يجب ان ابلغ الناس بأسرع ما يمكن
لِمَ الرياح قوية جداً اليوم خلاف بقية الأيام؟
... هُناك , أليس هذا
ليس هنالك ادنى شك ! إنه الفتى الذي هرب من منزله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت , إنتظر
سُكان هذه البِلاد يزعمون أنهم سيحرقون أنهم سيحرقون عار هذه المملكة الليلة
يجب أن تَهرُبا من المحطة الرمادية , إيس , لــوفي
DisCinema.com
!أهربا!إيس!لـوفي
:في الحلقة القادمة
إطلاق العِنان للحريق
ازمة المحطة الرمادية