نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
قُهر لــوفي بحزن لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
!مالذي فعلته للتو؟
إيس
توقف
DisCinema.com
دادان
إستسلم يا وحش البحر
دعوا إيس و شأنه
مالذي تفعلونه هنا ؟
لقد وجدناهم اخيراً
هذه جروح فظيعة ! لــوفي هل انت بخير
...داقرا
... لا ارى ذلك السابو
... سابو بأمان .. إنه ليس هنا
..إيس
أنتِ زعيمة قردة جبل كورفو صحيح؟
!انا دادان اللصة الجبلية
كما قُدر لي , انا المربية لهذين الطفلين
و لا يوجد آباء , و لو حتى كانوا آباءً بالتربية فقط
يتحملون رؤية اولادهم يقتلون
إذا استسلمت سأجعلك تذهب
و لو لم تستسلم , سنقضي عليك بالقوة
أريد أن اراكِ تفعلين هذا
...تريد ان ترى ؟ حسناً إذاً
أهربوا
حسناً أيتها الزعيمة
!مالذي تفعله؟
إيس تعال
إيس
.. أنا
لن اهرب
إيس مالذي تتكلم عنه ؟ اتركه
أنت تعلم مدى خطورة بلوجام
إنه في مستوى مختلف عنك , لا تستطيع هزمه
سـأقـ ــآتل أيضاً
لا لــوفي
أيها الرفاق ... خذوا لوفي و إذهبوا بعيداً
... زعــ ــيمة
سأبقى مع إيس و احرص ان يرجع معي
... زعيمة
إذهبوا
حآآآضر
إيس
أيتها الزعيمة أحرصي على ان ترجعي أنتي أيضاً
... أمراةٌ و طفل
بما انكما تقدران قوتكم و مهاراتكم بشكل خاطئ ستتأذون
الباقون الوحيدين من المعركة هم الأقوياء , و الجبناء
كل الشجعان يموتون , هذه حقيقة
هكذا إذاً؟
أيها الحمقى
الـــلـــعـــنـــة
لقد إنتهى كل شيء , نحن محاصرون بالنيران
!كيف حدث هذا سريعاً؟
حآآر , إنه حآآر هُنا
!ليس هنالك مخرج
!ليس هنالك خيار إلا الإستسلام
DisCinema.com
مالذي حدث للتو؟
!من أين أتى هذا المخرج؟
ذلك التيار الهوائي صنع لنا مخرجاً
!ليس لدي ادى فكرة عن الذي حدث , الحمدالله
انظروا إلى هناك ! إنها سفينة
أستطيع ان ارى سفينة
الطريق يبدأ هنا و ينتهي إلى الشاطئ كل ماعلينا هو إتباعه
إهربوا قبل ان تحاصرنا النيران مجدداً
حرق القرية بمن فيها .. كم هذا شيءٌ حقير
و لكنني لا زلت مندهشاً انك لديك مخبرين اعلموك بالذي
...يحصل في مملكة في البحر الشرقي
هل لديك إتصالات مع هذه الجزيرة؟
هذه المملكة مثال على ما سيصبحه العالم مستقبلاً
لا توجد سعادة في مملكة تقوم بإقصاء الناس الذي يرونهم غير مهمين
سأغير هذا العالم يوماً ما , أنا أقسم
لن اكون حراً لو بقيت هنا
الأطفال يولدون أبرياء , حتى في مملكة كهذه
لمن اراد القتال لجانبي
... في معركة سعياً للحرية
!فليركب على سفينتي
نـــــــعــــــــــم
هل وجدوا سابو؟
لقد تواصلت مع الجيش للتو
يفترض انهم وجدوه من زمن بعيد
هكذا إذاً .. ذلك السابو مسببٌ للمتاعب
DisCinema.com
.. نعم
هل مدينة الحافة آمنة ؟ يبدو ان النيران ستلتهمنا في أي لحظة
هل يوجد اي فرصة على الإطلاق للذهاب للمدينة العليا؟
... هذا مستحيل
و بصرف النظر عن ان النبلاء لا يدعون اي شخص تافه بالدخول
أيتها الزعيمة
إيس
... إيس و دادان
الذان تركا في المحطة الرمادية لم يعودا
هوي هوي ... إنتظر لــوفي
لا يجب عليك التحرك في حالتك هذه
!سأذهب و ابحث عن دادان و إيس
لا تكن غبياً
... هذا مؤلم
أرأيت ؟ ألم أخبرك؟
جروحك عميقة جداً , عليك بالراحة
حالياً المحطة الرمادية تعج بالجنود , يقومون بتنظيف آثار الحريق
و هم لا يدفنون النفايات المحترقة فقط , بل الناجون أيضاً
لو ذهبت هناك الآن ستُقتل
... و لــكــن
أريد ان ارى إيس انا متأكد
ان سابو قلق عليه أيضاً
DisCinema.com
!هذا يبدو رائعاً
مالذي انت فرحٌ بشأنه؟
سيتطلب هذا عملاً جباراً لتنظيف هذه الفوضى
... الأوامر واضحة , أطلقوا على كل ناجٍ ترونه
و كأنه احداً سينجو من هذا
... و لكن لا يوجد الكثير من الجثث ليس كما توقعت
لقد رأيت كم كانت النار عنيفة , من المحتمل انها حرقت كل شيء . حتى عظامهم
كنت قلق جداً من ان
... تصل النيران للمدينة البارحة
سمعت أن سفينة بلوجام تفحمت
إنه من الجيد ان هؤلاء السفّاحين حُرقوا إلى الموت أيضاً
إنه الصباح
صباح الخير , يا له من طقس جميل
نعم ... يا له من صباح مبهج
... لا زال هنالك الكثير منهم
... لعبة المطاردة تنتهي هنا
أيها الطفل
DisCinema.com
لا يهم كم مرة تحاول الهرب فيها , سابو
!لقد ارسلت صورتك إلى كل ضباط الشرطة و كل الجنود
لن تخرج من المدينة العليا ابداً
في الحقيقة , لن تخرج من هذا المنزل حتى
أنتم الإثنان بدلا ثيابكما , ستصبحان الحراس الخاصين بي
و لكن لدينا بعض الواجبات المهنية
... لا شيء مستحيل لنبيل
سأقوم بتوضيح الأمر لرؤسائكم
سابو ستمكث في حجرتك و تكرس نفسك كلياً لدراساتك كنبيل
... لا
... ألم أقل لك ؟ كل ماعلي فعله هو إعطاء أمر , و استطيع فعل ما اشاء بك
و بهذين الإثنين أيضاً
أنت تفهم , أليس كذلك؟
...أبي
...إيس..لــوفي
اذا كنت تفهم , إذاً غير أسلوبك و ادرس كما يفعل ستيلي
و بعدها , ادرس العديد من الأشياء المختلفة , و اجعل أبواك الذان اعطوك الحياة سعيدين
هذه هي سعادتك
ألا توافقني؟
!أبي
!لا مشكلة , سأفعل ذلك
يُمكن الإعتماد عليك ستيلي
إذاً سأشتري لك بدلة جديدة
الحفل سيبدأ بعد يومين
!سنستطيع ان نرى احد التنانين السماوية
...أنا
DisCinema.com
ضعيف الحيلة
حسناً , و هذا ختام درس هذا اليوم
تأكد من حل واجبك بحلول الغد
حسناً إذاً , يوماً سعيداً
...إيس... لــوفي
ليس هنالك مجال ان تموتا بسبب حريقٍ كهذا صحيح؟
أنتم بأمان صحيح؟
... أتمنى رؤيتكم بصدق
... و لكن لو فعلت , كل ما سأفعله جلب الخطر لكم
... هذا المكان كقفص العصافير
انا لست متأكداً إذا كنت سأتحمل
العيش في هذه المملكة , تنفس هذا الهواء الراكد
ماذا تكون الحرية؟
أين يمكنني إيجادها؟
أنتهت مناوبتك
اوه , هل مضى الوقت بالفعل؟
!لا تنم اثناء عملك
آسف ... إذاً ما هي الأخبار في المدينة؟
الإحتفال سيقام في الغد , صحيح ؟
الأمور حماسية هناك ,  الكل يتجهز
... لكن حظي
... هذا فرصة تأتي مرة في العمر , و لدي مناوبة اثناء حدوثها
انا و هذا الطفل الوحيدان الذان سيضلان في هذا المنزل
لقد كنت اريد رؤية ذلك التنين السماوي
عليك ان ترى الأمور من الجانب المشرق
رغم كل شيء , كل مواطن في هذه المملكة سيتجمعون في ذلك المرفأ
الحراس لديهم مسؤولة كبير , بالمقارنة بذلك , هذا يعتبر مجالسة اطفال
!إذاً خذ مناوبتي
لا تكن سخيفاً
إذاً , سنذهب الآن
إعتنوا بسابو جيداً من اجلنا
حسناً , امرك سيدي
في هذا اليوم , احد نُبلاء العالم من القراند لاين سيأتي لمملكة قوا
DisCinema.com
إحتفال مهيب تم تجهيزه لإستقبال هذه السفينة
هُنا الفريق "ألف" على الساحل
تم إعلامنا ان سفينة التنين السماوي سترسي على الشاطئ في بضع دقائق
فُهِم
لا شيء غير إعتيادي هنا , سنستمر بالحراسة
هــوي هــوي ! أحدهم يبحر من ذلك الطريق
!ماذا؟
!هل ذلك قارب صيد؟
أنت! إرجع إلى هنا
أنت تتدخل في الإحتفال
... إنه طفل
!هنالك طفل على متن ذلك المركب
طفل؟
طفل من هذا؟
... طفل
... عزيزي ماذا اذا كان
!لا هذا مستحيل, لقد وضعناه تحت الحراسة المشددة في المنزل
!الجو رائع
!هذا يوم مثالي لأبدأ رحلتي فيه
هـــــي هذا قاربي
!لقد سرق قارب صيدي
!إنظر!علمٌ أسود يرفرف
هل يحاول ان يصبح قرصاناً؟
مستحيل! كيف يمكن لطفل وحيد ان يصبح قرصاناً؟
أين يحاول الذهاب ؟
!على أيةِ حال , إنه يتدخل في الإحتفال
سفينة الحكومة العالمية سترسي هنا قريباً ,؟ إفعلوا شيئاً ما
فـ ـي الحال
هـي
DisCinema.com
أنته , إرجع إلى هنا
... الشيء الذي اخافه كثيراً
يتم إستهلاكه في هذه البلاد
!و التحول لشخص مختلف تماماً
!انا لن ارجع ابداً
!هل هذا سابو؟
!سفينة الحكومة وصلت
! يا لها من سفينة ضخمة
سيكون من السيء الإصطدام بها .. سأمر جانبها
هذا جيد ... إنه يغير مساره
يبدو ان المواطنين الوضيعين يرحبون بنا
نعم
إنه أحد الأجلاء! معظم الناس يقضون نحبهم دون ان يروا واحداً
يصعب تصديق ان احد نُبلاء العالم على متن تلك السفينة
بالمناسبة , ماذلك؟
إنه مجرد قارب صيد
!سيكون من العظيم لو اصبحت كابتناً لسفينة كهذه يوماً ما
... أيها لمواطن الوضيع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! يا لها من وقاحة
DisCinema.com
!لقد هاجموا قارب الصيد
! لا
إيس و دادان يعودان للمخبأ
الكل سعيد لسلامتهم , و لكن بعدها سمعوا المأساة التي حلت بسابو في المرفأ
إيس و لــوفي تؤثر عليهم عزيمة سابو , و قهروا بحالاتٍ من الحزن و الندم
: في المرة القادمة في ون بيس
!إعتنِ بهِ من أجلي
!رسالة أخ
سأغدوا ملكاً للقراصنة