نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
قُهر لــوفي بحزن لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
هذه القــصة تحكي عن لــوفي و إيس عندما كانا أطفالاً
إيس لم يمت
هو هوي أنا اتفهم
انا اتفهم شعورك
و لكن الجيش في المحطة الرمادية حالياً , الذهاب لهناك بوضعك الحالي ضربٌ من الجنون
DisCinema.com
... و لكن
!انت قد رأيت مدى ضخامة ذلك الحريق
... فرصة انهم نجوا
... حتى لو كانت الفرصة ضئيلة , نتمنى ان إيس و الزعيمة قد نجوا
داقرا يبحث عنهم الآن , لندع الأمر له
هذا صعبٌ علينا جميعاً , لـوفي
!لقد اطلقوا على قارب الصيد ذاك
!هل الطفل بخير؟
!لا بد انه اغضب التنين السماوي
سابو
!اللعنة!السفينة تحترق
لِمَ اطلقوا علي النار فجأة؟
أيها القديس جالماك , هنالك طفل على تلك السفينة
هنالك علم قراصنة على السارية , لذا لا يهم من يكون
... و علاوة على ذلك
اللعنة
... إنه مجرد عامي
!كانت لديه الجرأة ليبحر بجانب سفينتي
مالذي حدث لتلك السفينة للتو ؟
!كيف طوعت له نفسه إغضاب تنين سماوي يوم الإحتفال؟
أبعد الحُطام من الطريق بسرعة
هــوي
...هــوي يا شباب , لقد
ما الأمر؟
لقد عادوا
مرحة
...إيس...الزعيمة
هذه الجروح فظيعة ... أسرعوا و طببوا جروح الزعيمة
هل انت بخير؟
إيس
...لــوفي
هل ظننت أنني ميت؟
... و لكن
!لِمَ البكاء؟
لا تتصرف و كأني مت لأني لم امت أيها الأهبل
هـوي هـوي ... دعه و شأنه
كل مافي الأمر ان لــوفي فَرِح
... إيس أخبرنا عن ليلة الحريق
عندما أخذنا لــوفي و هربنا
مالذي حدث لكما أنت و الزعيمة حينذاك؟
... بعد رحيلكم , قاتلنا بلوجام
... نجحنا في هزيمتة بطريقةٍ ما
... وبعدها أسرعنا في اللحاق بكم بأسرع وقت
و لكن بمرور الوقت , كان الطريق قد اغلق سلفاً
!اللعنة , ليس هنالك مخرج
!لا يهم , علينا الخروج من هنا
DisCinema.com
إنتظر
!مالذي تفعلينه؟
اخبرت الجميع انني سأتحمل مسؤولية إرجاعك للمخبأ
إبقى خلفي
!لا تنفصل عني مهما حدث
دادان
!دادان هل أنتِ بخير؟!دادان
إستطعنا الهروب من الحريق اخيراً و لكن
دادان عانت من حروق كثيرة
وجدنا مكان لا تصله النيران في الغابة الوسطى و أختبأنا هناك
تمسكِ ! لا تموتِ
لص
إنتظر مكانك
ذهبت للمدينة لسرقة الأدوية و الطعام
و حاولت يائساً إبقاء دادان على قيد الحياة
لا تقلق بشأني .. أمضي في دربك إيس
لا تكوني غبية ! لقد تحملتِ مسؤولية إرجاعي , صحيح؟
! إذا حدث و مُتِ , لن اسامحكِ ابداً
في حالة نجاة احدهم سيختبؤون هنا
!إبدأ البحث بحرص
حاضر سيدي
هوي هوي , إذاً هذا ماحدث ؟
حسناً , انا سعيد انكما عدتما سالمين
انا آسفة لجعلكم تقلقون
لم افكر ابداً ان شيئاً كهذا
... قد يحدث للمحطة الرمادية
انا متأكد ان سابو قَلِق
يمكن ان يكون هناك المزيد من العاميين الوقحين  سيظهرون امامنا
تأكد من الرصد
حاضر سيدي
DisCinema.com
... اتسائل مالذي يفعله سابو
و لكني سعيد بأن إيس قد عاد , و دادان بدأت تتحسن
...إيس آنذاك
...أنا
لن أهرب أبداً
لِمَ لم تهرب ؟
... في بعض الأحيان الدم يبدأ بالغليان في رأسي
و أشعر انه لو قمت بالهرب سأفقد شيئاً عزيزاً علي
... آنذاك
لــوفي كان خلفي
لست متأكداً و لكني أظن ان هذا هو السبب
... حتى عندما كان ضد جيش هائل و ليست لديه فرصة للفوز
قام روجر بالمقاومة و لم يستسلم
هل اراد ان يموت ؟ الهرب طريقة للقتال ايضاً
صحيح , لكنه لم يهرب ابداً
لأن الأشخاص الهامين له كانوا معه
اذا هرب فحياة طاقمه ستتعرض للخطر ايضاً
... لأكون دقيقاً , لم يكن الأمر انه لم يهرب ابداً
و لكنه لم يرد ان يسعى العدو خلف اصدقائه , لذا لم يترك العدو يهرب
عندما كان يفعل هذا , روجر كان شيطاناً بحق
في كثير من المرات , قام بإبادة عدوه بالكامل فقط لأنهم تكلموا بسوء على طاقمه
...لو جعلتيه يغضب سصبح وحشياً , حاد المزاج و أنانياً
على أيةِ حال , تصرفاتهم كانت بسيطة و صريحة كتصرفات الطفل
انا متأكد انه تربى كما يتربى إيس الآن
لقد كره التفكير بأنه سيفقد احد اصدقائه
إن نمط حياته المتهور و حظه هما من أبقوه
يستمر بالحياة , و جعلوه ملكاً للقراصنة
لقد كانت له سمعة سيئة في جميع أنحاء العالم , لكن الثقة التي
حصل عليها من أفراد طاقمه لا يمكن قياسها
حتى و انني من البحرية , لا يمكنني إجبار نفسي على كرهه
هذا سبب إتخاذي قرار الإعتناء بإيس
DisCinema.com
!نحن من نقوم بالإعتناء به
هاه ؟! يبدو ان لديك مشكلة بخصوص ذلك
لا , لا شيء على الإطلاق
... روجر لا زال مستصغراً من المجتمع هذه الأيام
, اعتقد ان حتى إيس يستصغر أباه
لا زال يحمل دمه
حسناً ... من سيفوز؟
!داقرا
ذهبت للبحث عن إيس و دادان صحيح؟
!لقد عادوا للمنزل منذ وقت
.... أحقاً عادوا؟ هذا عظيم
!مـ ــآذا ؟
...سابو
!أيها الكذّاب
!لا تمزح بشأن هذا
لا تفعلها يا إيس
!إنها ليست كذبة او مزحة
!لقد حصل ذلك فجأة , بالكاد استطعت إدراك الذي حدث
حتى أنني شككت في عيناي
!تسائلت اذا ما كان ذلك حلماً او وهماً
!إخرس!سابو عاد لعائلته النبيلة
!لا توجد طريقة تمكنه من الإبحار
...هذا صحيح , سابو رجع إلى المنزل
... المجرمون امثالنا يتفهمون كيف شعر آنذاك
!لدينا الكثير من الأماكن لا نريد الذهاب إليها
هل تعتقد حقاً .. انه سيبحر إذا كان سعيداً؟
!هل تظن حقاً انه سيقوم بوضع علم قراصنة يرفرف لوحده؟
... سابو
لم يكن سعيداً ابداً
حتى بوجود والداي , انا لا ازال وحيداً
!لــماذ.... لمآآذا لم تحاول إيقافه؟
!أين الشخص الذي قتل سابو؟! سأقوم بقتله
التـ ـنـ ـين السماوي؟! لا يمكنك فعل هذا
!سأنتقم من موته
إنتظر إيس
إسحب كلامك أيها الطفل المزعج
... إبتعد عني
DisCinema.com
لا تقف في طريقي
أنت تستمر بالتظاهر بالخشونة , إلا انك لست قوياً في الحقيقة
!مالذي تظن انك ستفعله؟! سينتهي بك الأمر ميتاً
ستموت و سينساك الجميع بحلول الغد , هذا قدرك في المجتمع حالياً
!هذه المملكة هي من قتلت سابو
!إنه هذا العالم بأكمله
!مالذي تستطيع فعله؟
!موت أبيك تسبب بحقبة جديدة
, لو اصبحت رجلاً بمكانته
!حينها سيتسنى لك الموت او الحياة بحرية
!قيد هذا الأحمق
... حسناً
سابو
اللعنة
إخرس , لا يجب على الرجال النحيب هكذا , لــوفي
هل هدأ روعك قليلاً , إيس ؟
فك قيده
حسناً
سأفكها حالاً
أين لــوفي ؟
لقد بكى طول الليل , إنه نائمٌ الآن
!زعيمة!يجب ان تري هذا
!إنــ ــها رسالة! من سابو
إلى أخواني في جبل كورفو - سابو
!لقد كتب رسالة قبل ان يبحر
أعطني هذا
"أقسم أنني لن أطأ هذه المدينة مجدداً "
أُرسلت هذه الرسالة لعنواننا صحيح ؟
DisCinema.com
إيس , لــوفي اتمنى انكما لم تتأذا من الحريق
انا قلق , و لكنني اؤمن انكما بخير
... انا آسف بخصوص هذا , لكن حين تقرؤون هذه الرسالة سأكون بالفعل قد
خرجت للبحر
الكثير قد حدث , لذا قررت الإبحار قبلكما
مقصدي لن يكون هذه المدينة , بل مكان آخر
... هناك , سأصبح قوياً
!سأغدو قرصاناً
لنصبح قراصنة و نعيش أحراراً و لنلتقي نحن الثلاثة مجدداً
في مكانٍ ما في هذا المحيط الواسع ... أنا متأكد اننا سنلتقي يوماً ما
...أجل , يا إيس
أتسائل من هو الأخ الأكبر بيننا؟
... أَخَوان كبيران , و اخٌ صغير
هذا قد يبدو غريباً , و لكن الرابطة بيننا هي كنزي
... قد لا يزال لــوفي طفلاً بكاءً ضعيفاً
!و لكنه لا زال أخانا ’ إعتن بهِ من أجلي
مالذي يعنون بـ "التفتيش "؟! كل مافعلوه كان تنظيم إحتفال ضخم لأسبوع كامل
... لم يكتبوا أي شيء بخصوص حادثة سابو
و لا يبدو ان عائلته وجهت الإتهامات أيضاً
ربما يكونون نبلاء , و لكنهم يقفون ضد حكومة العالم و تنين سماوي
مقاضاتهم لن تحدث فرقاً
ألا زال لـوفي يتصرف كالأمس ؟
نعم ... هو بالكاد يأكل شيئاً
هذا يوفر علينا المزيد من الطعام
... لا بد ان حادثة سابو اثرت فيه كثيراً
!!إيس , لــوفي
!على ثلاثتنا شد الرحال للبحر يوماً ما
!سنخرج من هذه البلاد و نصبح احراراً
DisCinema.com
...و بهذا , و إبتداءً من اليوم نحن
!إخوة
نــــــعـــــــم
كم ستستمر في النحيب؟
كل الكنوز الذي خبأناها في الغابة الوسطى اختفت
... ربما سرقها الناجون من طاقم بلوجام , او ربما هي فعلة الجيش
أنا لا اعلم أين هو الآن
لكن أكوام النقود تلك ليس لها فائدة بعد الآن
كنت سأستخدمها أنا و سابو , لقد كانت مذخراتنا للقرصنة
و لكن , في النهاية سابو لم يستعملها
و هكذا , لن اقوم بالتذمر بهذا الشأن
ليس هنالك فائدة من جمع كنز لا نستطيع حمايته
..إيس
..أنا
أريد ان اصبح اقوى
!اقوى اكثر و اكثر
الحين بمللنا هذا :(
أقوى و أقوى
أقوى
و حتى اقوى من ذلك
... و حينها سأصبح قادراً على حماية كل عزيز
لن اضطر للخسران ضد أي احد ابداً
..أرجوك
!أرجوك..لا تمت , إيس
!لا تكن سخيفاً
يجب ان تقلق على نفسك اكثر مني
!انت اضعف مني بكثير
!إستمع و تذكر هذا دائماً , لــوفي
!انا لن اموت
DisCinema.com
سابو طلب هذا ايضاً
أنا اعدك أنني لن اموت
!ليس هنالك مجال ان اموت و اترك اخي الصغير الضعيف خلفي
... انا لست بذلك الذكاء , لأستنتج كيفية مقتل سابو
!لكن مهما كان , لا بد انه شيء معاكس للحرية
... سابو مات حتى قبل ان يمتلك حريته
!و لكن نحن الإثنان , الذان احتسا نخباً مع سابو لا نزال أحياء
! لذا إسمتع , لــوفي
!سنعيش بدون ندم
الرجل النبيل يصبح نبيلاً حقيقياً عندما يبلغ الثامنة عشر
!و هذا سبب أنني سأترك هذه المملكة عندما أصبح في السابعة عشر
يوماً ما , سنشد رحالنا للبحر
!و سنعيش كما نشاء
بحرية أطلق من غيرنا
... أنا متأكد ان الكثير من الأعداء سيأتون
جدي سيصبح عدونا أيضاً , سنخاطر بحياتنا
!سنبحر عندما نصبح في السابعة عشر
سنغدو قراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لــوفي و إيس قُهروا بالحزن
و لكن في أعماقهم , هما الإثنان قررا ان يصبحوا قراصنة
و يبدؤون بالنظر إلى الأمام مرة اخرى
... فجأة , لحظة الرحيل قد أتت
! يشدون رحالهم , و يحققون الحلم الذي لم يحققه سابو
: في الحلقة القادمة من ون بيس
للإبقاء على الوعد
!الرحيل الذي يفرقهما
سأغدو ملك القراثنة