نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
قُهر لــوفي بحزن لا يُحتمل
... و لكن الآن , لنرجع بالزمن عشر سنوات
هذه هي قصة الأخوة لــوفي و إيس
...فلنرجع للزمن مجدداً إلى
الليلة التي رست فيها سفينة التنين السماوي في ميناء مملكة قوا
DisCinema.com
...في قرية صغيرة بالتحديد , في البحر الشرقي
هل رأيت ذلك الرجل ذو الوجه الكبير
من كان هنا ظهراً ؟
نعم , لم ارى شيئاً كهذا من قبل
!إنظر , سفينته ضخمة ايضاً
لقد تأخرت , دراقون
!كم من الوقت ستبقينا ننتظر؟
انا آسف
أنت...ماهذا؟
هذا فظيع
أنت ! ,  قُم بإحضاء الطبيب بسرعة , هذه حالة طارئة
في الحال
!أين كنت ؟
كنت اشاهد إحتفال نُبلاء العالم
كيف يمكنك الذهاب هناك لوحدك دون إخباري؟
لو كنت انت هناك , لتأخرنا كثيراً
...هذا
يجب ان نجمع قوانا بأسرع ما يمكن
كيف حال مؤننا؟
مكان الدوجو في القرية عرضوا علينا الطعام
!وقت الإبحار
!سنرجع إلى بالتيقو
... بعد عدة أشهر , بعد إكمال تفتيش حكومة العالم لمملكة قوا
!لقد احضروا مزيداً من القمامة
... الناس قد رجعوا لروتينهم القديم
جبال القمامة قد عادت , مثل السابق
!ها انا آتٍ , إيس
ماكان هذا ؟ هل تسمي هذا قتالاً؟
, لا يهم كم قدر القوة الذي ستبذله
ليس هنالك فائدة إن لم تستطع ضربي
لقد قلت لك سلفاً , المطاط ليس ملائماً للقتال
!إخرس , لا تقل ذلك
!ماذا؟!هل تحاول ان تقول انني مخطأ؟
! أنت فقط رجل لديك المناعة ضد الرصاص
!لا تسخر من فاكهة القومو قومو
!يوماً ما سأجعلك تبكي
!لقد فكرت بتقنية جديدة اقوى من البيستول
!لــوفي , احسنت
!ذراعك تمددت اطول من البارحة
!سابو!انت لطيفٌ جداً مع لوفي
!لقد اصبحت قوياً حقاً
!أقوى من الأمس
هــي , سابو
... سابو كان اخاً كبيراً جيد
!مالذي يعني هذا؟! هل كنت تفضل الموت إذاً؟
!انا لم اقل ذلك
!لكن هذا ما كنت تعنيه
آخ
!سابو لم يضربني هكذا ابداً
!ماذا قلت؟
!ماذا بك؟! ألا يمكنك ان تصبح الطف قليلاً؟
لا
DisCinema.com
...آخ
لقد وجدت منطقتي الخاصة
منطقة؟
ماهذا؟
أنا ايضاً
اللافتات: منطقة إيس , منطقة لـوفي
مالذي يحدث الآن؟
سأتعلم البقاء لوحدي , انتم منطقة دادان
سأقوم بإستعارة حمامكم من الآن فصاعداً
إيس ! ساعدني , إنهُ دب
انت ستنجو بنفسك صحيح ؟
..اللعنة
لــوفي
!يا شعب دادان , هل هنالك احد؟
!لــوفي مجروح , أرجوكم اعتنوا بجروحه
!ماقرا , ساعد لــوفي
!هو هوي ... تعال هنا بسرعة
DisCinema.com
هوي هوي ... هذه ليست مزحة
لو جُرح اكثر من هذا لأصبح ميتاً
ثلاثتكم كنتم تقاتلون هؤلاء الوحوش كفريق سابقاً ,أليس كذلك؟
... لقد كان خطأي
لقد ظننت انه اذا تعلمت البقاء لوحدي
... سأكون قوياً
! انا عديم الفائدة
!عديم الفائدة فعلاً
..إيس
انا آسف , لــوفي
!آسف جداً
أيها الرجال
ماكينو - تشان قطعت كل هذا الطريق
!لتجلب لنا بعض الشراب
كيف تحيي الناس بإحترام؟
أجل
ماسبب تغيير موقفك هذا؟
انا اخ لــوفي على أية حال
يوماً ما , سأقابل الكابتن ذو الشعر الأحمر
و سأشكره على كل شيءٍ قدمه لأخي الصغير
لماذا تنظرين إلي هكذا؟
انا آسفة , و لكن سأخبرك
... إذاً في المقاوم الأول عليك
!لقد اكلوا و هربوا
!إنتظروا
!لقد اصبحنا وقحين
...حسناً
!شكراً على الطعام
!أخرسوا , أيها الأطفال الملاعين , إدفعوا الفاتورة
DisCinema.com
سأفوز اليوم
حسناً
اليوم عشائنا سيكون حساء الدب
DisCinema.com
إعتنِ بنفسك , إيس
حسناً , أراك لاحقاً , لــوفي ! سأمضي الآن
حسناً ! و عندما اشد رحالي بعد ثلاث سنوات من الآن سأكون اقوى
إبذل جهدك , إيس
!إعتنِ بنفسك
!حاول ألا تصاب بالزكام
!إنتظروا , و سأكون مشهوراً قريباً
... إيس . إبن ملك القراصنة الذي تربى سراً
بكل هدوء يشد رحاله على شاطئ جبل كورفو
ها هو يذهب
هل سيعجب قارب هذا ؟
أنتِ ربيه , دادان
!لا بد انك تمازحني , طفل من هذا؟
...زعيمة
لقد غادر إيس
... هكذا إذاً ؟ انا الوحيدة التي سيتم توبيخها من قبل قارب
DisCinema.com
ذلك اللعين كان مزعجاً
اوه صحيح , لدينا رسالة لكِ من إيس
!ماذا؟!حتى الآن و بعد رحيله لا زال يشتكي عندي؟
لقد قال
"آسف على كل المشاكل و شكراً "
!ذلك  المعتوه , لا يمكن ان يكون جاداً
ماذا؟! أيتها الزعيمة لِمَ تبكين؟
!انا لا ابكي , ايها الغبي
!تبقت ثلاث سنين لي
اللعنة ... لقد كانت قريبة
لقد كان هذا قريباً , لــوفي
لِمَ لا تصوب للأسفل قليلاً؟
!سأغدو قوياً
قوياً جداً
لــوفي
انظر إلى الصحف
ماهذا؟
إنظر الى هذا
رائع !! إيس قد إشتهر
!الصورة تظهره مع طاقمه
! رائع! إيس رائع
لن اخسر امامه
هــي هــي
انا ذاهب الآن .. ألن تودعوني ؟
هــي
... إخرس
العمدة و ماكون يعرفوننا , لكننا قد نخيف القرويين
إذا نزلنا من الجبل للقرية
...و لكن
هذا لا يهم
حسناً إذاً ... أيها الرجال
شكراً على كل شيء
لا تحرجنا .. لا يوجد داعي للشكر
هو هوي .. إعتنِ بنفسك
حسناً
اوه صحيح
... دادان ! انا اكره لصوص الجبال
!إخرس أيها المزعج
و لكنني أحبكم أيها الرفاق...
لا تقل اشياء سخيفة كهذه , إذهب أيها اللعين
... أنتم يا رفاق
DisCinema.com
ماذا , هل تبكين؟
لا انا لا ابكي
... قرية الطاحونة , في ضواحي مملكة قوا في جزيرة داون
إذا اردت الذهاب للبحر , إذاً عليك اخذ قارب الصيد الخاص بي , لــوفي
!ستغرق فوراً اذا اخذت ذلك الشيء
قارب تجديف ؟ بالله عليك
لا بأس , رحلتي ستبدأ من الآن
!سابو
!انظر إلي ! أنا سأُبحر الآن
سابو كان الأول .. و سابو الثاني
انا الثالث , و لكنني لن اخسر
!إنتظرني إيس , سألحق بك قريباً
... مالذي تفعله لــوفي ؟ تصرخ و تهامس نفسك هكذا
هل هذه تعويذة للحظ الجيد ؟
لا , إنه تحدي
من هو إيس ؟
لا فكرة لدي
حسناً , سأذهب الآن
.. ها هو يذهب , أيها العمدة
سأفتقده
... إنه عارٌ لهذه القرية , التحول لقرصان
! .. يا له من يوم رائع للإبحار
... هذا
لقد اتيت إذاً..! يا ملك المياه الشاطئية
لقد إخترت الخصم الخاطئ
إنظر إلى هجومي , الذي تدربت عليه لعشر سنوات
DisCinema.com
هل تعلم درسك الآن , ايها السمكة اللعينة؟
!مذهل ... لقد هزم ملك المياه الشاطئية بضربة واحدة
لقد نمى بقوة
اولاً , علي تجميع طاقم
... أود ان احصل على عشر أشخاص
!و من ثم سأحتاج لعلم قراصنة
!حسناً.. ها انا قادم
...ســـــــــأغــــــدو
مـــلــــك الــقــرآآصـــنــــة
... و الآن نرجع إلى الحاضر
... اخوه إيس ميت , و لــوفي
يبكي
... لــوفي - كن
ملك القراصنة ؟ و كأن هذا سيحدث
...أنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا
DisCinema.com
!!ضعيف
قارب يعود إلى قرية الطاحونة و يقابل دادان الغاضبة
و في الوقت نفسه , لــوفي مقهور بالحزن
و فقدان الأمل بعد موت إيس
جينبي يشاهد معاناة  و مكافحة لــوفي , و يقول الكلمات التي قالها إيس له
: في المرة القادمة في ون بيس
!أريد أن أراهم
صرخة لــوفي الحزينة
!سأغدو ملكاً للقراصنة