الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في مملكة الواحات
مرت ثلاث سنوات دون أن تسقط
على الأرض قطرة ماء
و قد أشتعل غضب الناس من صمت الحكومة على الحـال و بدأو بحمل السلاح ضدها
و بأسف شديد ، أصبحت هذه البلاد تتلاطم بأمواجٍ هائلة
من الأضطراب و التشتت
و بهدف إيقاف جيش الثـوار ، قامت الأميرة فيفي
بمحاولة لمقابلة رئيس الجيش لإقامت المفاوضات معه
" و الآن هم متجهون من المدينة المُدَمَره " إيرمالو
"  نحو " يوبـا
في مقهى العناكب
إجـتـمـاع الـقـادة الـسـاعـة 8 تـمـامـاً
بالمناسبة يـا لوفي
ما الذي أعطاك إياه أخـــوك ؟
لســـتُ أدري
مُجردَ قطعة ورق فارغة
قطعة ورق فارغة
دعني أرهـا
فعلاً إنها قطعة ورق خالية
لم يكتب بها شيء
هل جُنَ أخاك ؟
.... لستُ واثقاً من ذلك
!! هــى !! لا تأكلها أيـها الأحمـــق
!! غــبـــي
لوفي ، هـاتِ قبعتك
هذه ؟
إن كانت بتلك الأهمية ، سوف أخيطُها لك في قُبعتك
!! أووه ، شكراً
تأكدي من تثبيتها جيداً
حسناً حسناً
ها قد أنتهيت
تفضل
!! شكراً
و الآن لستُ مضطراً إلى أن أقلق بشأنها
ما بالك ، إن الورقة خـالية ليس بها شيء ، هل أنت قلق من أن تفقدها حقاً ؟
!! لقد قال لي آيــس أن أحتفظ بها ، إذاً سوف أحتفظ بــها
!! ما هذه الثق العمياء
لستُ قلقاً من ذلك ! فدائماً الحظ إلى جانبي
هـــــاه ؟
حقاً ؟
! زورو ، أرجوك أحملني  على ظهرك
DisCinema.com
يا رجال ، عندما نعبر تلك الصخرة الضخمة سنكون قد وصلنا إلى يـوبــا
لقد بقى القليل فــقــط
!! يـــــاااااه
!! يـــوبـــا
ها قد وصلنا إليك يا يــوبــا
! يوبا
آآآه زورو أرجوك أحملني
أنت ضعيف -
آآآه زورو أرجوك أحملني-
أتستطيع ؟
إذا أحملني أنا أيضاً زورو ؟
أنسى الفكرة
سوف تبدأ العملية بعد يومين
هل قُمتِ بالترتيبات لذلك ؟
بالطبع ، و ليس هناك أي مصاعب
" لقد جهزت 150 عضو من البليونز رهن الإشارة في مدينة "نانوهانا
و قد قامَ " السيد 2 " بالأستعداد أيضاً
يبدو بأن السيد 3 لن يلحق بنا
أجتماع العملاء الخاصين سيكون الليلة
في " مقهى العناكب " في الساعة الثامنة
ممـــتـــــاز
لقد مضى الوقت بسرعه
و العملاء على وشك أن يجتمعوا
!! حسناً .... حسناًً ... حسناً
! ميري كريسمس ، ميري كريسمس
! أنا متحمسه
! "تباً ، هذا كله بسببك " سيد 4
! أنت ممل ، بسببك ظهري يؤلمني
آ....ســـ.....ف
!! حسناً ... حسناً ... حسناً
ما أمور التجارة معك يا "باولا" ؟ يبدوا المقهى فارغاً كلياً ؟
المكان فراغ
المكـ ... فارغ
! مكـ ..فـ
مكـ ... ! هاه ؟
لقد مضى وقتٌ طويل
" أهلاً بكم ، آنسة "ميري كريسمس " و "السيد 4
إن المقهى اليوم محجوزٌ لكم
... سوف أحضر لكِ الشاي بنكهة البرتقال
و للسيد 4 بنكهة التفاح ، أليس كذلك ؟
! لا أريده ساخناً
!! أريده دافئاً كي أشربه فوراً
!! و الآن ، أجلبيه بســرعه
! بســـرعه
يبدو أنك بصحة جيده
كيف العملُ معك ؟
ليس على مايرام ، و نحن نعيش فى عالمٍ قذر لا يرحم
! بالطبع نحن نعيش في القمة من ذلك كله
! أيتها الغبية
! أنت غبية
! أنت ، غـبـ ..يــة
أنتِ على حـق
أنا أعتذر
ما الذي سمعناه للتو ؟
يبدو بأنكِ أصبحتِ تسمعين أغانٍ غريبه ؟
أغـانٍ ؟
لا ، فأنا أستمع الآن إلى سيمفونيـة و ليس أغنية ؟
هــاه ؟
! حسناً ، فليبتسم الجميع
مـــرحبــــا
شكراً جزيلاً
كيف أبدو ؟
تبدو كالأحمــق تماماً
! لستُ أحمقاً يا بـولا
أنت من سأل ؟
لأنني راقــــص
فأنا أمتلك الإيقاع بالفطرة
!!!! إيـقـاع
كفاكِ مزاحاً!
أأنتِ غبيه !!؟
DisCinema.com
يا فتيان
بإمكانكم العودة الآن
! حـاضر سيدي
! إياكم و أن تنسوا تدريبات الرقص
! حــاضـر سيدي
! هــاه
السمين ! العجوز الشمطاء ! لقد حضرتم مبكراً ؟
! أخـــرس أيها الحقيـر
! إنه يقوم بتدليك ظهري ، فأخرس و أغلق فمك
! آآآه ، هذا صحيح ، هذا صحيح
إن لم أكن مخطئاً ، سوف يحضر السيد 1 أيضاً .؟
.... فأنا لم ألتقِ به مطلقاً
..... كيف أعبر عن ذلك
! إنني أتطلع قدماً للقائه
... آآآه
.... الليل
... يزداد ظلمه
لقد شارفَ  الوقت المحدد للأجتماع
! ~ آآه
! لقد ضجِرت
! لقد ضجِرت  ، أعتقد بأنني سوف أرقص قليلاً
! سأرقص قليلاً
!! ألا تخجل من نـفــســك
ماذا تريدين أيتها العجوز الشمطاء ؟
أتريدين القتـال ؟
!! إن أردت ذلك
! مهلاً
أرجوكم حافظوا على هدوئكم
ما الذي حدث لكم يا فتيان !؟
من الذي فعـل بكم هــذا ؟
! إنــ .... ـه ، هــــو
مـــاذا ؟
أتعرفهم ؟
لقد رأيتهم بالقرب من هنا فشككت بأمرهم
مــاذا ؟
!! يا للعجب ! أما زالوا على قيــد الحيــاة
يبدوا بأنكم مقربين جداً من بعضكم
هذه الروابط الإنسانية سوف تتسبب بلعنك
! هؤلاء هم طــاقــمــي أيها اللعيــن
! " توقف يا "سيد 2
DisCinema.com
ما الذي حــدث ؟
! لقد عبر الحائط دون أن يلمسه
لا  ... أيمكن أنه قام بتحطيم الحائط ؟
! لقد حكمت على نفسك بالموت
أنتظر
" سوف أضع حداً لهذا يـا "سيد 1
" لا تتدخلي ، آنسـه "دوبيلفنجـيـر
فأنا سأقتله على أي حـــال
حقاً
!! دعني ! دعني أيها السمين
من فضلك يا "سيد2" هدئي نفسك ؟
!! إن الساعة الآن 8
لقد حضر جميع العملاء الآن
و كان الأمر بأن نجتمع هنا في المقهى
" و من هنا سننطلق إلى مدينة الأحلام " رين بيس
..... و رئيسنا الذي لم نرى وجهه أبداً
.... ينتظرنا هنـــاك
" لا بد و أنهم متجهين الآن إلى هنا ، إلى مدينة "رين بيس
لقد أرسلت "بانشي" لإيصالهم
وقت وصولهم المقدر هو آخر هذه الليلة
DisCinema.com
" من كان يعتقد بأنك أنتِ الآنسة " دوبيلفنجيـر
لـم يسـألنـي أحداً إن كنت كذلك
هل وُضع بديل عن " البليونز " الذين أُبيدوا في مدينة "نانوهانا " ؟
البدائل أتخذوا مواقعهم على الفور
لقد قمت بتسليم الأوامر الجديده المتعلقة بالبليونز للعدائون لإيصالها
ممتـاز
هذا مشجع جداً
آآه ، هناك
لقد رأيت شيئاً يلمع
هل وصلنا إلى يوبا ؟
الرمل يحجب الرؤية عني ، لذلك لا أستطيع أن أتأكد من أنها يوبا
ماهذا الصوت ....؟
! هناك خطأ ما
! عواصف رملية
! يـوبـا محاصرة بعواصف رملية
... أوه لا
... هذا سيء جداً
DisCinema.com
هذا المكان ليس أفضل من أيرومالو
أيــن المــاء ؟
أليس من المفترض أن تكون هناك واحة ، آنسة فيفي ؟
.... لقد رفع الرمل الطبقة الأرضية
... و بذلك أُبتُلِعتْ الواحة
أأنتم مسافرون ؟
لا بد و أنكم متعبون من سفركم عبر الصحراء
أنا آسف ، لكن البلدة تمر بحالةٍ من الجفاف خلال هذه الفترة
لكنني أتمنى أن تنالوا قسطاً من الراحة قبل أن تكملوا مسيركم
.... إن كنتم تبحثون عن حــانــة
فلقد أخطأتم المكان ، فلن تجدوا شيئاً هنا
.... لــو سـمـحت
.... لقد سمعنا أن جيش الثوار كان يستخدم هذه المدينة كقاعدة لـه
ما الذي تُريدونه من "جيــش الثــوار " هذا ؟
!!! لا تقولوا لي بأنكم سوف تنضموا لـهــم
!! الحمقى !! لقد غادروا القرية
لقد غــادروا !؟
! مستحيــــل
.... لقد رأيتم العواصف الرميلة قبل قليل
إنها ليست أول مره
فجفاف الثلاث سنين الماضيه قد سببته هذه العواصف الرملية
فهى لا تنفك عن تدمير المدينة بإستمرار
و كما ترون ، قد أندثرت الواحة مع المدينة تحت الرمال
و بدون التجارة الداعمة للمدينة ، جيش الثوار لم يستطع الأستمرار في الحرب
" و بذلك أنتقلوا إلى " كاتوريـا
"كاتوريا"
أين تقع يـا فيفي ؟
هل " كاتوريا " قريبه من هنا ؟
إنها الواحة التى تقع بجانب  " نانوهانا " مباشرةً ؟
DisCinema.com
! "كــاتوريـا ؟ المدينة التى ضعت بها و قابلت  " أبو رموش
"........ عندما أنقذتني"
! أبو رموش يقول : أنه كان ينقل معدات للجيش في كاتوريا
لمَ لم تخبرنا حينها ، أيها الجمل المنحرف اللعيـــن !؟
" اللعنة عليكم"
!! اللعنة عليك أنتَ أيها الجمـل الأحــمـــق
تباً ، لقد قطعنا كل هذه المسافة بدون فـائـده ؟
.... فيفي
..... " هل قلت " فيفي
!! لا  لا يــا عم !! فيفي ليست أميرة أو شيء من هذا القبيـل
! لا تفضح نفسك ، أيها الأحمــق
هل أنت ، الآنسـة فيفي ؟
أهذه أنت حقاً ؟
أنتِ على قيد الحياة
الحمد لله
هذا أنــا
ألا تتذكرنني ؟
... أتفهم ذلك
.... فلقد تغير شكلي و ضعف جسمي
..... العم - توتو
نـعـــم
هذا أنــا
.... لا
أراكي لا حقاً ، آنسة فيفي
سنغادر الآن
! و عندما ننتهى من بناء البلدة ، أرجو أن تزورينا
!بالطبع ، يا عم -توتو
يـوبا سوف تحقق آمال هذه البلاد
.... هذا مؤكـد
العم ...... توتو ؟
أسمعني يا فيفي
أنا أثق بالملك
فهو ليس ذلك النوع من الرجال الذي يخون بــلاده
أليس كذلك ؟
.... الثوار الحمقى
.... الأغبيــاء
و ما الأمر إن لم تمطر منذ ثلاث سنوات ؟
أنــا أثـــق بـالـمـــلــك
و أغلب المواطنين كذلك
... دائماً
حاولت إيـقـافهم عدة مرات
DisCinema.com
لكن لا حيـاةَ لمن تــنـــادي
هؤلاء الثوار لن يتوقفوا
فثورتهم وصلت إلى أعلى مستوى لـهـا ، و لن يوقفهم أحــد
يخططون لإنهاء الحـرب بهجومهم الـقـــادم
لقد أصبحوا محاصرين
!! إنهم يخططون لموتهم
! أتوسل إليك .... آنسة فيفي
! أرجوك أن توقفي هؤلاء الحمقى
مدينة كـــاتـــوريــــــا
أيــن القــائـــد ؟
في الداخل
أيها العم - توتو
لا تقلق
... آنسة فيفي
سأتدبر أمـر الثوار بنفسى
!! شكراً لكِ
أراكِ لا حقاً ، آنسة فيفي
سننقطع عنكِ لفترة قصيرة
! عندما نكمل بناء البلدة ، أرجو أن تزورينا
! بالطبع ! أيها العم - توتو
! سوف نبني مدينة جميلة ، و سنحقق أحلام هذه البلاد
DisCinema.com
! إلى اللقاء ، فيفي
! ستصبحين أروع أميــرة
! هذا مؤكد
" كــوزا"
لقد تلقينا أتصالاً من قواتنا في البلدة  المجاورة
لقد حان وقت تحركنا
حسناً
لكن المشكلة هى في قلة الأسلحة لدينا
لا يوجد لدينا خيار سوى بالمواصلة فى ما قد عزمنا عليه
..... هذه البلاد
.... سوف
نحميــهــــا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com