الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات ,‏
ثلاث سنوات مضت منذ أن جفت الأرض بدون نزول الأمطار .‏
لإنعاش أملهم وسط الإضطراب حمل الناس السلاح .‏
مع زئير الحزن أصبحت هذه الأرض محروقة الآن مغمورة في مد هائل من الشغب .‏
في محاولة لوقف التمرد , وصلوا مع الأميرة فيفي إلى واحة ( يوبا ) ...‏
... وهدفهم فقط هو إيجاد الجيش الثائر الذي ترك الواحة منذ فترة طويلة
في هذه الأثناء ، بدأ ضابط الأعمال  الباروكية للعملاء الباقيين بالتحرك .‏
‏يبدو أن الإشتباك بين الجيش الملكي والجيش الثائر قد أصبح أمر حتمي !‏
لوفي ضد فيفي !‏
! نذر الدمع للأصدقاء
أيها السادة المحترمون !‏
كان لدينا يوم قاسي !‏
دعونا نأخذ إستراحة صغيرة نستعيد فيها قوانا ليوم الغد .‏
ليلة سعيدة .‏
أنت تنام طول الوقت !‏
أبله ...‏
لا تقارني بكم يا وحوش !‏
انتهى أمرك .‏
بالإضافة إلى ذلك ، جائزة اليوم للإهمال  يجب أن تذهب إليك , يا ذو الأنف الأزرق !‏
لكني لا أستطيع أن أقاوم الحرارة !‏
سانجي-سان, ذلك لي ...‏
نعم , اعتقدتُ بأنك ستنامي وحيدة هذه الليلة -‏
ماذا تعتقد أنك فاعل ؟
أوه , شخص ما سأحصل على أحشائه .‏
من منكم رمى ذلك علي ؟
هل أنت من الرجال الذين يعرفون معنى (النوم) -؟
أنتم في عداد الأموات !‏
اهزمني هنا إن استطعت !‏
لماذا تهاجمني !؟
هيه أوسان ... لن يخرج الماء .‏
حنجرتي جفت بأكملها .‏
أنت صلب جداً لتعيش في مكان كهذا. لابد من أن ذلك صعب .‏
سيأتي الماء .‏
واحة يوبا مازالت حية .‏
يوبا لن تهزم بمجرد رمل .‏
سأحفر بغض النظر عن الأوقات التي يجب أن أقضيها في ذلك .‏
DisCinema.com
هذه الأرض الثمينة التي أئتمنني عليها الملك .‏
ها ؟
حسناً إذن ! سأحفر أيضاً !‏
هي , توقف !‏
لا تقذف بالرمل إلى الفتحة التي حفرتها !‏
هل تحاول ملئ الفتحة بالرمال !؟
لا , أنا أحفر فتحة .‏
أنا لم أعني ذلك ! أنت تقذف بكل الرمل الذي تحفره إلى فتحتي .‏
ذلك يلغي الغرض من الفتحة التي حفرتها في المكان الأول , أترى ذلك ؟
أه .‏
أوه ! إذا هي فتحة سرية !‏
لا, إنها ليست كذلك .‏
ما الذي حصل , من فترة لا أجد أي رمل يتطاير هناك .‏
كيف استطاع الحفر لذلك العمق بهذه السرعة ؟
يجب أن يكون متعب من رحلته الطويلة .‏
سينام جيداً الليلة .
لحم ...‏
نوماً هنيئاً .‏
توقف عن التنكيت !‏
كم من الوقت سيجعلنا ننتظر !؟
تاكوبا يثيرني !‏
سأرقص .‏
سأفعل ذلك , أتعلم !‏
أنا بجعة !‏
بجعة !‏
مستر 2 , رجاءً اصمت.‏
نعم, من غير ريب ! أنت مزعج !‏
با-! با-!‏
أنت أيضاً , آنسة ميريكرستماس .
أنت أيضاً , آنسة ميريكرستماس .‏
يبدو بأنكم لا تتقدمون .‏
حسناً , في الواقع تلك ليست أمور مهمة . ‏
آنسة أولوسنداي
شكراً لحضوركم طوال الطريق إلى هنا .‏
أنا مسرورة لأنكم استطعتم تدبر أموركم في المجيء إلى هنا .‏
حيث أن الناس في هذه المدينة يحلمون بالحصول على ثروة سريعة من خلال القمار ,‏
مدينة الأحلام , رينبيس .‏
أهلاً وسهلاً بكم , في الكازينو الأكبر في المدينة , وجبات عشاء رين بيس .‏
تجاوزي الشكليات وادخلي مباشرةً في الموضوع  ، آنسية أولوسونداي .‏
كما تريدون . سأزودكم بالتعليمات .‏
نعم , ذلك مناسب .‏
إبدأي !‏
إبدأي الآن !‏
هوي ! هوي ! هوي ! هوي ! هوي !‏
لكن قبل أن أفعل ذلك , يجب أن أقدم إليكم ...‏
... رئيس منظمتنا , الذي لم يره أحد منكم حتى الآن .‏
إلى الآن , كنت أمثله كمندوبه ...‏
... وأنقل كل أوامره إليكم .‏
لكن لم تعودوا تحتاجوا لذلك .‏
فهمتموني , أليس كذلك ؟
بكلمة أخرى , آن الأوان ...‏
... لعملية يوتوبيا
كروكودايل ...‏
الهدف الرئيسي للأعمال الباروكية .‏
كما هو متوقع ، يبدو أنكم تعرفونه .‏
على الأقل , وجهه المشهور .‏
بالتأكيد نعرفه !‏
لكن هل القرصان من الشيشيبوكاي يعمل هنا ؟
هذا الشخص بالتأكيد هو الطلقة المشهورة !‏
تعني أننا نعمل لقرصان كل هذا الوقت !‏
إذاً أنت رئيسنا ؟
هل يوجد أي اعتراضات
ليس لدينا أي اعتراضات , لكن ...‏
الشيشيبوكاي قرصان أعطي رخصةٌ من الحكومة العالمية للسلب عندما يرغب .‏
فلماذا تحتاج إلى تشكيل مثل هذه المنظمة ؟
ما أريده ,  ليس مال ...‏
. ولا مركز اجتماعي ...
إنها القوة العسكرية .‏
القوة العسكرية ؟
دعونا نناقش هذه الأمور في وقت آخر .‏
أولاً هدفي , وبعد ذلك تفاصيل عملية الأعمال الباروكية النهائية .‏
DisCinema.com
هل حقاً يوجد شيء مثل ذلك في هذه البلاد ؟
ولذا فقط سنأخذ البلد كلها! ؟‏
أصبحت متحمس جداً لبدء العملية !‏
وعليه أساساً , أوامرنا الأخيرة كانت ...‏
لتنفيذ مظاهر مختلفة تحجب هذه الخطة النهائية ؟ ...
ذلك صحيح .‏
كل عمل قمتم به منذ تأسيس هذه المنظمة كان دعماً لهذه الخطة .‏
وتلك المجموعة الأخيرة من الأوامر التي سأكلفكم بها .‏
آن الأوان لإختفاء مملكة أرابستا .‏
عندما تكملون مهامكم النهائية ،‏
مملكة أرابستا ستحطم نفسها بنفسها .‏
الجيش الثائر والناس , أُعمي بالغضب ...‏
ستسقط بشكل مأساوي إلى أيدي الأعمال الباروكية .‏
في ليلة واحدة فقط , ستصبح هذه البلاد مدينتنا المثالية.‏
هذه هي خطة الأعمال الباروكية النهائية العظمى : عملية يوتوبيا .‏
الفشل غير مسموح به .‏
نشرع صباح الغد في الساعة 7 .‏
حسن !‏                                                   حسن !‏
تضرعوا لجلب الحظ .‏
أطالب بتأخير عملية يوتوبيا .‏
مستر 3 , كيف استطعت أن تجد هذه القاعدة السرية ؟
مستر 3! ماذا فعلت لتنزلق من تحتي !؟
كما أُمرت , سأقتلك الآن !‏
DisCinema.com
انتظر , مستر 2 .‏
انزلق من تحتك ] ؟ كم أنت وقح .‏]
فقط ألصقت نفسي طول الطريق من مقهى العناكب .‏
على ظهر عربة سلحفاة بانشي .‏
تحياتي للرئيس .‏
جئت لطلب فرصة أخرى .‏
عندما أخفقت في تنفيذ مهامي ‏,‏ قمت بإرسال مستر 2 لتصفيتي .‏
لذلك السبب , غيرت طريقي بعض الشيء واتجهت إلى نقطة إجتماع الوكيل , في مقهى العناكب .‏
أخفقت في تنفيذ مهامك ؟
عن ماذا تتحدث ؟
في الحقيقة قد سمحت للأميرة وقراصنة قبعة القش بالهرب ...‏
لقد سمحت لهم بالهرب !؟
أتخبرني أنهم ما زالوا أحياء ؟
دن دن موشي: هو جهاز التواصل شبيه بالتلفون
ماذا أخبرتني في ( دن دن موشي ) ؟
ألم تقل بأنك تكفلت بكل واحد من أولئك القراصنة ،  وفيفي أيضاً ؟
الـ (دن دن موشي) ؟
ماذا تقصد ؟
بكل تأكيد لم أستعمل (دن دن موشي)‏ بينما كنت في الحديقة الصغيرة ...‏
ماذا !؟
هيه , شكراً لإتصالك . هذا ( مطعم شيتتي ) .‏
ما هي طلباتك ؟
هذا ممكن أن يسبب مشكلة .‏
الآن عرفت لماذا (سيئي الحظ ) لم يعدوا من تلك الجزيرة حتى الآن .‏
حسناً ؟ أقلها استطعت أن تقتل واحد منهم , صحيح ؟‏
حـ-حسناً ...‏
انتـ-انتظر , كان هناك خطأ في المعلومات !‏
في الحقيقة كان معها أربعة قراصنة !‏
الأنف ... كان معهم شخص طويييييل الأنف ...‏
ماذا تقول ...‏
مستر 0 ! اسمحلي رجاءً أوضح لك ما يتحدث عنه !؟
ما لا أفهمه بالمرة !‏
DisCinema.com
قد قابلت هؤلاء الأشخاص !‏
في طريقي إلى هنا , قابلت هؤلاء الأشخاص !‏
ماذا ؟
هذا الرجل !‏
وهذا الرجل !‏
وهذه !‏
وهذا !‏
وهذا أيضاً , صح ؟
وبالإضافة إليهم , كانت معهم الأميرة فيفي ( الآنسة ودنزدي ) !؟
وأنت تُخبرني بأن هؤلاء الأشخاص أعدائي !؟
نعم , هم يعرفون هويتي .‏
إنهم لا يهتمون بك , بل هم يريدون التدخل في خطتي .‏
تماماً كما قلت مستر 3 , بالإضافة إلى شخص إضافي معهم هو حيوان .‏
بتجاهلنا لحيوانهم الأليف , فيفي تسافر في مجموعة من خمسة أشخاص .‏
بإمكاننا أن نفترض بأنهم قد وصلوا الآن هنا في أرابستا .‏
مستر  2, استعد بعض الصور التي تخزنها في ذاكرتك .‏
لـ-لكن , يا زعيم !‏
بالتأكيد سأقضي على فيفي وطاقم القراصنة إذا كلفتني بالمهمة -‏
اصمت , أنت لعين عديم الفائدة !‏
مستر 3 ...‏
مستر 3 !‏
تريد أن تعرف لماذا أعطيتك ذلك العنوان !؟
من ناحية القدرة القتالية ، أنت أدنى من مستر 4 .‏
مستر 3 !‏
اعتقدت بأن لديك الإصرار لتنفيذ مآربك بغض النظر عن تلك الوسائل الماكرة !‏
وأنا محبط جداً الآن .‏
مـ - ماهذا ؟
إنه يجففه من الماء !‏
مـ-مــاء ...‏
ماء !‏
اشرب ما تريد من الماء .‏
DisCinema.com
ذلك مضيعةً للوقت .‏
ما هذا المكان ؟
هل أنا تحت الماء ؟
يبدو أنني في حوض سمكة ..‏
واني - تمساح
بـ-باناواني !‏
ذلك الغول الطماع كان يريد شيء من مجيئه .‏
حتى موته لا يشفي غليلي !‏
انصتوا لي ، يا حمقى .‏
رسخوا هذه الوجوه الخمسة في أدمغتكم .‏
هدفهم هو أن يوقفوا الجيش الثائر .‏
إذا لم نطاردهم ، سيظهرون لوحدهم .‏
لكن , 0 - تشان ...‏
حتى إذا ظهرت الأميرة , هل يمكن للجيش الثائر أن يتوقف في هذه المرحلة ؟
هذا ما أخشاه .‏
قائد الجيش الثائر , كوزا والأميرة نيفيرتاري فيفي ...‏
. طبقاً لمصادرنا , فقد كانوا أصدقاءً في الطفولة ...
ولكنه موجه من قبل 700.000 شخص . حتى هي لا تستطيع إيقافهم , ‏
لكن بالتأكيد , ممكن أن تجعلهم يترددوا . ‏
لذلك نصبتُ عدد من الأعضاء داخل الجيش الثائر .‏
وإلى الآن لم أستلم أي كلمة منهم ،‏
مما يعني أنه ليس من الضروري الاعتماد عليهم في عمل مباشر حتى الآن .‏
لذلك يجب أن لا نسمح لفيفي بمقابلة الجيش الثائر .‏
آنسة أولوساندي .‏
سيدي .‏
تحسباً للظروف , أنت مخولة لإستعمال ‏(دن دن موشي)‏ إذا استدعت الحاجة .‏
أبلغي العملاء المتمركزين في نانوهانا للتخلص من هؤلاء الخمسة بمجرد مشاهدتهم .‏
لا تسمحوا لفيفي أو أولئك القراصنة بالدخول لكاتوري !‏
فيفي وكوزا يجب أن لا يتقابلوا !‏
نعم , في الحال .‏
DisCinema.com
الآن انطلقوا , جميعكم !‏
وأرحلوا عن الحزب .‏
مدينتنا المثالية تقف أمام أعيننا .‏
. أأمل بأن لا تستجد مشاكل أخرى
دع ذلك لنا , يا رئيس .‏
هيا لنقوووم بها !‏
متعوا أنفسكم .‏
آسف , فيفي-تشان . كان يجب أن لا تري مثل هذه الأشياء .‏
لا , لا داعي لذلك !‏
سنذهب الآن , أوجيسان .‏
أه , لوفي-كن . رجاءً خُذ هذا معك .‏
واو ! ماء !‏
ماء !‏
هل استخرجته ؟
مباشرةً بعد ما نمت من الحفر ليلة أمس ،‏
استطعنا أن نصل إلى مستوى الماء .‏
ونجحت في استخراج بضع منه وتقطيره .‏
يبدو ذلك نوعاً ما معقد , لكن شكراً لك .‏
. ماء يوبا حقيقي
آسف , ولكن هذا كل ما أستطيع أن أعطيك إياه .‏
‏سأشربه بحذر !‏
أوي لوفي , ما ذا تفعل !؟
لوفي ؟
ما المشلكة , لوفي-سان ؟
أنا منسحب .‏
منسحب ؟
ماذا تقصد , لوفي-سان ؟
تعال , لوفي . ليس لدينا وقت الآن لتلبية نزواتك .‏
إنهض !‏
سنعود من حيث جئنا , أليس كذلك ؟
سنتتبع طريقنا للعودة إلى كاتوري وإيقاف الجيش الثائر .‏
أتعلم لو اشتبك 1.000.000 من الناس فإن هذه البلاد ستدمر !؟
هذا من أجل فيفي-تشان .‏
لذا هيا , دعنا نذهب .‏
لا أهتم .‏
ماذا تفعل يا أحمق !؟
فيفي .‏
نعم ؟
أريد القضاء على الشبوط كروكودايل !‏
إذا أوقفنا كل أولئك الثوّار , هل سيتوقف كروكودايل ؟
حتى إذا وصلنا إلى كاتوريا ,‏ لا شيء هناك يمكننا عمله .‏
نحن قراصنة .‏
من الأفضل لك أن تذهبي بدوننا .‏
أحياناً وبلا شعور أضرب ذلك الأحمق المعتوه على رأسه .‏
لو-في يمكن أن تفاجئنا أحياناً .‏
ذلك .. ذلك ليس ...‏
لا تريدين أن يموت أحد في هذه المعركة .‏
ليس من شعب بلادك .‏
وليس منا .‏
عدوك هو قرصان شيشيبوكاي يوجه معركة يستعد مليون شخص للمحاربة فيها .‏
DisCinema.com
وأنت لا تريدين لأحد أن يتأذى .‏
ألست فقط تخدعين نفسك ؟
انتظر لوفي , ألا يمكنك أن تحاول فهم مشاعر فيفي ؟
نامي-سان , انتظري .‏
لكن ...‏
ما الخطأ في ذلك !؟
ما الخطأ في أني لا أريد لأحد أن يموت ؟
الناس يموتون .‏
توقف عن الكلام بمثل ذلك !‏
لن أسمح لك بقول ذلك ثانيةً !‏
أولئك بالضبط من نحاول إيقافهم !‏
ليس الجيش الثائر , ولا الجيش الملكي ...‏
لا أحد مذنب في هذه البلاد !‏
لذا لا يجب أن يموت أحد !؟
ذلك كله ذنب كروكودايل !‏
إذاً لماذا تعودين للمخاطرة بحياتك !؟
أوي لوفي , ذهبت بعيد جداً !‏
اللعنة عليك, لوفي !‏
بالنظر إلى وضع هذه البلاد , إنها تحتاج إلى أكثر من ذلك ...‏
ما الذي ترمي إليه !؟
... ذلك واضح حتى ... لي !‏
يوبا لا يمكن أن تهزم بمجرد رمل .‏
أتفكرين أن المخاطرة بحياتك وحدها ستكون كافية !؟
إذاً مالمفروض أن أخاطر به !؟
لن أغفر لذلك الرجل !‏
ماذا لدي لأقوم به -!‏
ليس بمقدوري عمل شيء غير المخاطرة ...‏
لا شيء ...‏
فتقومي بالمخاطرة بحياتنا معك !‏
DisCinema.com
نحن أصدقائك !‏
نحن أصدقائك , صحيح !‏
ماذا؟ ما تبين ...‏
أبكي .‏
سأوقف التمرّد .‏
أنت تتحملين العبء وحدك , وتريدين ردعه أكثر من أي شخص .‏
الآن أخبريني .‏
أين كروكودايل ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com