الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب1
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في ممكلة الواحات
مضت ثلاث سنين ولم تسقط
الأمطار على البلاد
!أنا أريد أن أضرب كروكودايل
هل إذا أوقفنا هؤلاء الثوار ,سيقف كروكودايل !؟
خاطري بحياتنا معك
نحن أصدقائك
أخبريني
أين كروكودايل؟
!والآن ,قلب فيفي أطمئن
!جبهة حرب أرابستا
(مدينة الأحلام , (رين بيس
...جميعكم
لوفي-سان محق
نحن يجب أن  نذهب إلى كروكودايل أولاً
نعم
ذلك في الحقيقة أقصر طريق لوقف الفوضى
إذاً لن نحتاج أيقاف هؤلاء الثوار
! الذين تتحكم بهم عواطفهم
حسناً ؟
أين ذلك القذر كروكودايل ؟
...دعنا نرى
هذه هي العاصمة , الابارنا , المكان اللذي
يحكم فيه والدي
والآن الجيش الثائر في طريقة للهجوم
على العاصمة الابارنا
ولهذا يجب علينا ضرب كروكودايل
قبل أن يصلوا إلى العاصمة
...و كروكودايل
هنا...
.(في(رين بيس
- تعني - قاعدة المطر
رين بيس ؟
, إذا إتجهنا مباشرة إلى الشمال
سنصل هناك في يوم واحد
DisCinema.com
...آآآه
أنتم , كم مرة قلت لكم أنتم أقطعوا الـ(آآآه) هذه
!! أخرسي ! أنتي الوحيدة اللتي تتكلم , وتركب الجمل
!نعم , نريد أن نركب أيضاً
! أنت جمل شاذ وقح
!خادم-نامي
شوبر , إنك غير تعب اليوم
نعم , إني أحاول الصمود بقوة
فيفي , هل توجد مياه في الرين بيس ؟
نعم , تلك المنطقة لاتزال جيدة
إنها غير متأثرة بالتمرد وهي مشهورة أيضا بالقمار
القمار؟
اوي ,اوي , بماذا تفكرين ؟
حتى في أرابستا , لاتزال هناك مدن منتعشة مرحة
!كلا
!أعطني إياه
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نو د
جومو جومو نو دا
جومو جومو نو داي
جومو جومو نو دايم
جومو جومو نو دايم د
!جومو جومو نو دايم دا
! أنتظر قليلاً .. فقط رشفة واحده
لقد أعطانا إياها للشرب , صحيح ؟
العجوز العطشان , أمضى طول الليل
!يحفر لهذا الماء
! لذا لن نقوم بشربها في جرعة واحدة , ياغبي
ياللدهشة , حتى أنت بإمكانك حبس نفسك أحياناً , ها ؟
! بالطبع أستطيع! ماهذه الوقاحة
!ماهذه الوقاحة
...لا أستطيع أن أخطو خطوة أخرى
...ما - ماء
إذاً , لم نصل إلى رين بيس حتى الآن؟
لوفي-سان
شكراً لك
أبداً لن أستطيع الشعور بهذا الأطمئنان بدونك
أطعميني
!! بعد أن أضرب كروكودايل .. ستطعمينني إلى أن أموت
!نعم , أعدك بذلك
.كاتوريا.مخيم الجيش الثائر
! أرجوك , كوزا
! دعني أنظم إلى الجيش الثائر
كلا
لماذا !؟
لدي الدافع للأنظمام للجيش , أليس كذلك !؟
!أنا أكره الملك
!دعني أقاتل معك
فلافرا , دعه ينظر
لقد أصيب بهذا في معركة
هل تريد مشاهدة حالات أكثر
في المستشفى والمقبرة أيضاً
...أنا
! لست خائفاً من شيء كهذا
لقد سرق الملك الأمطار منا , وبسبب ذلك المدن الأخرى
جفّت أيضاً , وكثير من الناس ماتوا
! حتى أصدقائي مرضى الآن
!كل هذا بسبب الملك
! أنا أريد أن أقاتل أيضاً
! أنا لست خائفاً من الألم أو الموت
إذا أذهب لبيتك
وجهة نظرك للأمور خاطئة
كل شخص هنا خائف ولا أحد منا يريد القتال
إذن لماذا ستقاتلون !؟
إننا لانريد القتال
لكننا مرغمون عليه
هذا ما سينقذ البلاد
لا أهتم إن وصلت لك المعلومة أم لا
!أرجع لبيتك
! قلت لك غادر
! هذا ليس مكاناً للأطفال
ما المشكلة , كوزا ؟
صراخ على طفل كهذا , إنها ليست أفعالك
...إنه يشبهني كثيراً , منذ سنوات
لقد أزعجني..
لم أتغير أبداً
هل حصلتم على الأسلحة ؟
...كلا , ستتأخر أكثر مما أعتقدنا
أرسل لكل قواتنا في المدن الأخرى
حالما تكون الأسلحة جاهزة , سنشن
(هجوماً مشتركاً على (الابارنا
صاحب الجلالة , إنها فقط مسألة قبل أن يقوم
(الجيش الثائر بهجماته هنا في (الابارنا
! يجب أن نقوم بالضرب حينما نحصل على فرصة
!صمتاً
!هذا الكلام لاعلاقة له بالسؤال
هل هذا قتال صبيان ؟
ماداموا سيضربوننا , يجب علينا رد ضرباتهم" !؟"
لكن على هذا المنوال , سيكون هناك
! خطر كبير على وجود المملكة
وماذا يعني ذلك ؟
منذ حادثة مسحوق الرقص , لايوجد هناك
! شك بأن أحدهم يريد تدمير البلاد
DisCinema.com
بدون معرفة السيد المسبب لتلك الفوضى
أنتما تريدان تعريض المواطنين للقتل بلا مبرر !؟
هذا التفكير الذي سيدمر البلاد
ألاترون ؟ البلاد هي عبارة عن مواطنيها
لكن , ليست لدينا أيةً أدلة عن
الشخص المسبب لتلك الفوضى
وإذا ظللنا نبحث عنه , حتى نجده
! سنتأخر كثيراً عن إنقاذ البلدة
!صاحب الفخامة
كلا
أرجوك أفهم
الملك لن يسمح لنا بالهجوم
نحن الأثنان لن نستطيع أن نحافظ
على هدوء الجنود
... فقط إذا كان ايغرام-سان موجود معنا
ايغارام سيغادر قليلاً البلاد !؟
...ايغارام-سان غادر بالتأكيد من فيفي-ساما
ليجدوا الدليل عن مدبر الفوضى
أين هم الآن ؟
! شاكا-ساما ! بيل-ساما
ماذا هناك ؟
! كارو رجع
كارو؟                كارو؟
فخامتك , هل هذه الرسالة ...؟
إنه بلا شك خط فيفي
... فخامتك ... هل تعني أن
أن كارو جاء ليوصل هذه الرسالة من فيفي-ساما ؟
أبي , كل ما أكتبته في هذه الرسالة
هو حقيقة قطعية
الرجل اللذي سبب تلك الهزات لبلادنا
وجلب لها المعاناة والدمار
!لا أحد غير كروكودايل
ايغارام , أيضاً سقط بيد كروكودايل
لقد مات
...كروكودايل
لقد وثقت به تماماً لأنه عضو في الحكومة العالمية
من سيشك أنه يحاول أن ينتزع منّا بلادنا !؟
DisCinema.com
!...ايغرام-سان لقد
لقد دفع حياته ثمناً لإنقاذ فيفي-ساما وهذه البلاد
والآن , أنا برفقة أشخاصٍ يمدونني
بقوة غير محدودة
إذا تقدمت معهم سوياً , ستتغير
أوضاع البلاد كثيراً
شعلة الأمل إنها هنا
اراباستا بالتأكيد ستنجو
أرجوك ثق بنا , أبي
فيفي..
إتقول أنك خاطرت بحياتك من أجلها
كارو , شكراً لك
هل أنت مصاب ؟
دعني أرى
...على أية حال , لايهم ماذا سيحصل لنا الآن
! اليد اليسرى هي التي تثبت طاقمنا
شاكا
إننا الآن نعرف من هو عدونا
جهزّ الجنود للمعركة حالاً
يجب ألا نضيع جهود فيفي وايغرام ونجعلها تذهب هباء
سنهجم على كروكودايل في
رين بيس وسنقبض عليه فوراً
!أرجوك تمهل , صاحب الفخامة
! حتى وإن غادرنا الآن  , رين بيس بعيدة جداً من هنا
وإيضاً في الوقت الحاضر , كروكودايل
يبدو للناس كالمدافع عنهم
, أغفرلي أقوالي هذه
لكن يجب أن أخبرك
, إذا هجمنا على رين بيس الآن
الجيش الثائر سيستغل الفرصة للهجوم
والأحتلال على القصر
...إذا حدث هذا
وماذا إذا سقط هذا القصر بيد الجيش الثائر؟
!لقد قلت لك من قبل, البلاد هي عبارة عن مواطنيها
,حتى إذا دُمّر الجيش الملكي
! طالماً قضينا على كروكودايل
البلاد ستنتعش بنفسها ثانيةً بأيدي مواطنيها
وإذا أنتظرنا هنا , وتبادلنا الضربات مع الجيش الثائر
! الوحيد الذي سيضحك في النهاية , كروكودايل
..صاحب الفخامة
...ماهذه الحكمة
الفرصة الوحيدة التي لدينا الآن
...لوقف هجوم الجيش الثائر
DisCinema.com
هي إسقاط كروكودايل , وهذا سيرضيني كثيراً
عدوناً عضو من الشيشيبكاي
كروكودايل ليس أحمقاً
هذه المعركة لن نجتازها بدون تضحيات
!شاكا
! استدعي الضبّاط الآن لعقد أجتماع للحرب
!بيل
أنت إذهب الآن لتستكشف معسكر العدو
!نعم
يبدو إننا مرة أخرى قللنا من تقديرنا لهذا الرجل
! ماقوة الأرادة هذه , الغير قابلة للتصديق
!سنغادر عند الفجر
!نعم!                نعم
فليزحف جميع الجنود على الرين بيس
لقد وصلنا
وأخيراً
رين بيس ؟
! هل وصلنا
!...كروكودايل
!يوش
!أنا ذاهب لأركل كروكودايل
إذن هذه رين بيس
هي , ياشباب هل تظنون أن البارووك وركس
يعلمون بمجيئنا لهذه البلاد حتى الآن ؟
على الأغلب
لقد ألتقينا بمستر 2 في طريقنا إلى هنا
لا خطر في أن نفترض بأنهم يعلمون بوجودنا
وماذا في ذلك ؟
إنهم يعرفون وجوهنا , لذا لانستطيع
الظهور في هذه المدينة بشكل كامل
لماذا لا !؟
,لأنهم إذا وجدونا أولاً
لن توجد هناك طريقة لأن نضع أيدينا على كروكودايل
الأغتيال هو حقل تخصصهم , من البداية
!! حسناً , تعال للخارج , كروكودايل
DisCinema.com
هل كنت تستمع , أيها الغبي !؟
,لايهم من سيحاول أن يلحق بنا
! سأكون الوحيد الذي سيحمي الآنسة-نامي والآنسة-فيفي
! أنتما الأثنتين بإمكانكما مناداتي مستر برنس
( برنس تعني الأمير)
برنس
!أنا سأقتلك , أيها الأحمق
!برنس!     برنس
!ماء!                 ماء
!  أخرسا أنتما الأثنان
! أهم شيء , أريد ماء
! أنا أيضاً
! مــاء ! مــاء
!أنتظر , لوفي
!هي , خذوا معكم بعض النقود
كابتن سموكر ؟
لماذا ظننت أن قراصنة قبعة القشة
سيأتون هنا إلى رين بيس؟
لاأعلم
فقط أحساس
ماء
!أخيراً بإستطاعتنا شرب الماء , يوسوب
هناك شيء شاذ في هذه البلاد
يبدو كأنه هناك تسلط لظل ضخم سبب تلك الحوادث
معذرة , هل يوجد لديكِ بعضاً من الماء !؟
!خمسة ! خمسة براميل! خمسة
لكن هل أنت متأكد بإن المنظمة الإجرامية
بارووك ووركس لها علاقة بقراصنة قبعة القشة ؟
هذا ماطلبتم
...الذي أعرفه
أن قبعة القشة يلاحق كروكودايل
...أحد أعضاء الشيشيبوكاي
!تباً الماء جيد
من الأفضل أن نسرع بجلب البراميل للآخرين
سأذهب إلى الحمام
ربما أخطأنا بالإعتماد على هاذين الأثنين لجلب الماء
إنها مهمّة سهلة , سيعودون
أنتِ تظنين هكذا؟
من المحتمل سيعودون لنا يركصون
مخلفين ورآئهم مشكلة
أعتقد أنه يجب علينا أن نستعد لذلك
!أهرب
!لاتنسى البراميل
DisCinema.com
!حسناً
!سحقاً
!أجمعي الرجال , تاشقي! سنلاحقهم
!نعم , سيدي
امم , كم يبلغ حسابنا لكِ؟
إذا كانوا هؤلاء أصدقائكم , يجب
عليكِ أنت تدفعي حساب الماء , أيضاً
نـ نعم بالطبع , آسفة بسبب الفوضى
مالذي أتى بقوات البحرية إلى هنا !؟
وكيف أعلم !؟
!فقط أسرع بالهرب
...إنهم يلاحقون من قبل قوات البحرية مجدداً
! أنت تمزح
لكن , لماذا يهربون بإتجاهنا !؟
! لكن , توني-كون لم يرجع حتى الآن من الحمام
!لنتركه قفط الآن! بإمكانه الأعتناء بنفسه
! هي ياشباب , قوات البحرية قادمون
!! لأنهم , يلاحقونك إيها الأحمق
!لن تفلتون منّا هذه المرة
هؤلاء الحمقى يجيدون الركض جيداً
...نحن في الحقيقية يجب ألا
..نركض هكذا في المدينة..
! وإلا البارووك ووركس سيروننا..
أعتقد أنهم علموا بوجودنا
!إذن لدينا فرصة واحدة
!هيا بنا
ماذا ؟
!لنذهب إلى مقر كروكودايل
صحيح فيفي!؟
!نعم
هل ترى تلك البناية اللتي عليها تمثال للتمساح
على سطحها ؟
!هذا كازينو (رين دنيرس) الذي يديرة كروكودايل
...إذن هذا هو
!المكان الذي يوجد به كروكودايل
!من الأفضل لنا أن ننفصل
تبدو خطة جيدة
!حسناً , سنلتقى هناك
!نعم
!في منزل كروكودايل
!لاتدعوهم يهربون
! تعال وأمسك بي , أيها المدخن
!لديك أرادة قوية
!لكن لاتظن أنه بإمكانك الهرب للأبد
...لقد كان وشيكاً
!تباً
آه , كأني جددت حياتي
أين ذهب الجميع ؟
!رائحة لوفي
!رائحة زورو
!لكن سانجي في هذا الطريق
ماذا يحدث هنا!؟
!ابتعد
لقد حوصرنا
مستر بوشيدو , حوصرنا من الخلف أيضاً
!لايوجد اي شك , إنهم هم
!أقتلوهم
!قوات البارووك ووركس _الميليونس
نمر بالأمام , وذئب من الخلف , ها ؟
!تقدمي أنتِ
!أسرعي
!حـ حسناً
!يوسوب
!أعتني بالآنسة-نامي
ماذا!؟
سأعيق هؤلاء الرجال هنا
DisCinema.com
!حسناً , أحذر من قائدهم
!سانجي-كون
!أذهبوا
!نحن ذاهبون
بدون رجل الدخان الأحمق , إنهم
عبارة عن مجموعة من صغار السمك
تعازيّ لكم
هل هو بخير مستر بوشيدو ؟
لست جيداً بما في الكفاية
حاول مجدداً
رونوروا زورو , ألتقينا مجدداً
...هذا الصوت
لقد كنت أبحث عنك منذ زمن
مهاجمة البريئين ماذا يعني هذا !؟
!لدي أسبابي الخاصة
واعلمي , أنا لا أنوي مقاتلتكِ
مبارزتنا أنتهت في لوق تاون
!كلا لم تنتهي
! نحن لحد الآن لم نشتبك بالسيوف
! إنها تشبهها ! إنها تشبهها كثيراً
! توقفي عن النظر إليّ هكذا
مـ ماذا تقول !؟
أنت مازلت تصرّ على إهانتي !؟
!أنا لن أنسى وقاحتك
!تباً , إنها الشخص الوحيد الذي لا أستطيع قتاله
!أنتظر
!! توقفوا عندكم
!!! كلااااااااا
!لايوجد خطأ , إنهم هم
...أ-أنا فعلتها
!عمل عظيم , يوسوب
!أنظر ! هذا هو المكان
!(المدخل إلى كازينو (رين دنيرس
!لقد بني على وسط البحيرة
لم يأتي أحد منهم حتى الآن؟
!حسناً ! , أستعدوا للإطلاق
!سنبدأ بهذين الإثنين
!الأعداء
!زورو
DisCinema.com
ألم تكن بصحبة فيفي !؟
!نعم
ألم تأتي حتى الآن ؟
! ربما ذهبت للداخل
من الأفضل أن نسرع أيضاً
!لوفي
!توقف عندك
!الموك الموك يلاحقه
!اوي , هيا لنذهب ! جميعاً إلى الداخل
نحن ذاهبون!؟
إنه هنا , صحيح !؟
!ذلك الرجل
أوه , فيفي وهؤلاء القراصنة في المدينة ؟
نعم , قواتنا المليونز , أرسلوا تقريراً بذلك
دعينا نقابل تلك الفئران القذرة
نعم , سيدي
!كروكودايل
!أنا سأركل موخرتك
!أنتظرني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com