نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات ,‏
ثلاث سنوات مضت منذ أن جفت الأرض بدون نزول المطر .‏
مع زئير الحزن أصبحت هذه الأرض محروقة الآن مغمورة في مد هائل من الشغب
لوفي وطاقمه وصلوا إلى قاعدة كروكودايل للعمليات (رين بيس).‏
لكن في مجر‏ى الأحداث الغير متوقع ,‏
كتيبة جنود البحرية (المارينز) بقيادة الكابتن سموكر كانت تنتظرهم هناك .‏
بعد إنشغال جنود البحرية (الماينز) في ملايين الأعمال الباروكية .‏
لوفي وطاقمه اتجهوا إلى كازينو كروكودايل لوجبات العشاء .‏
عناوين جديدة! فخ النهاية المطلقة
عناوين جديدة (إقتحام وجبات العشاء في (رين بيس
إنه هناك , حقاً ؟
كروكودايل !‏
توقفوا ,‏
ليس هناك مكان تهربون إليه !‏
مجموعة من المزعجين عديموا الفائدة ...‏
هدوء بلا إزعاج .‏
كروكودايل !‏
اخرج هنا وواجهني !‏
! (سأرفسك من هنا إلى (الُبارنا
سَــــ
من تظن أنك ستجعله يخرج ؟
DisCinema.com
الرجل الذي يعتبر بطل البلاد بأكملها !‏
هيه أنت ستجعل الزبائل يفرون من هنا !‏
إذا. ماذا يجب علينا أن نعمل ؟
بدون فيفي . لن نعرف من هو كروكودايل !‏
تتحدث عنها . أين هو مكان فيفي ؟
فيفي !‏
كروكودايل !‏
أين أنت ؟
أوي !‏
أين يمكن أن تكون !؟
سيدي المدير المساعد ، دخل بعض الأشخاص الغرباء المؤسسة ...‏
دع رجال الأمن يعتنون بهم .‏
‏لا نستطيع أن نجعل مثل هؤلاء يتسببون بأي نوع من الشغب ‏.‏
لا فيفي ولا كروكودايل !‏
يجب علي أن أحاصرهم !‏
قبعة القش !‏
سموكر !‏
! أين ستفرون مني
إنه سموكر !‏
أهربوا !‏
تباً , كيف استطاع تعقبنا طوال الطريق إلى (رين بيس)؟
يجب أن نتركه للوفي لجعل الأمور تخرج عن سيطرتنا .‏
هذا الكازينو مُحاط ببحيرة .‏
ليس لديك مكان لتهرب إليه !‏
المعذرة , سيدي !‏
سيدي ، المسؤولون الحكوميون لا يُسمح لهم بالتواجد على هذه الممتلكات .‏
رجاءاً أترك هذا الكازينو حالاً -‏
إنه عنيد !‏
انتظر !‏
إنه الشخص الوحيد الذي لا أستطيع مواجهته !‏
رجاءاً إنتظر لحظة ، سيدي .‏
كن حذراً
هل أصطدمت بشيء ماء ؟
أيها المدير ، هذه كارثة .‏
هناك ناس غرباء يقومون بالشغب داخل الكازينو .‏
خذهم إلى غرف كبار الشخصيات ؟
إنه أمر من المالك ، كروكودايل .‏
انتظر !‏
أوي ! أنظروا أمامكم !
تفضلوا !‏
هذا هو الطريق !‏
هذا الطريق، إن شئتم .‏
تفضلوا في غرف كبار الشخصيات .‏
كبار الشخصيات ؟
هل يقودنا للدخول هناك !؟
أوي ؟
ذاك الرجل يتكلم لغتي !‏
يوووش !‏
دعنا نذهب !‏
كبار الشخصيات ؟
ما هي علاقتهم بكروكودايل !؟
فقط عندما أستطيع القبض على قراصنة قبعة القش, سأرسلهم إلى منصة الإعدام ؟
لكن, ما هي غرف كبار الشخصيات ؟
هيه، المدخل ينفصل !‏
يقول، كبار الشخصيات... اتجه يساراً !‏
يقول، القراصنة من الطريق الآخر !‏
من أي طريق يجب أن نذهب !؟
اسرع واختار !‏
بالطبع سنسلك طريق كبار الشخصيات !‏
كبار الشخصيات !‏
لكن نحن قراصنة !‏
للقراصنة... إذهب من هذا الطريق !‏
ما هذا, الطريق مسدود !‏
قبعة القش !‏
إلى متى تستمر !؟
نحن أغباء جداً، لقد وقعنا في الفخ !؟
لقد سقطنا في الظلام ! السباحة أفضل له !‏
إنها حفرة !!‏
أتسائل أين ذهب الجميع ...‏
قائد سموكر؟
أتسائل أين ذهب القائد سموكر ...‏
من المحتمل أنه يبحث عن قبعة القش ...‏
إ-إنها إمرأة ... المارينز ...‏
أ-أوه لا ...‏
نظارتي ...‏
ماذا أفعل؟
بدون نظارتي ...‏
هل أنت بخير ؟
هل -‏
هل تأذيت ؟
أرجوك تماسك !‏
! الرقيب الأول , تاشقي
هي أنت !‏
. سأكون بخير ما دمتُ معكِ
أه ! امم ...‏
DisCinema.com
هذه لِك ...‏
آه ! لقد وجدتها من أجلي .‏
أنت لطيف جداً .‏
شكراً جزيلاً لك .‏
مع السلامة !‏
من هنا !‏
حسناً .‏
إنها رائعة حقاً ...‏
قالت بأنني كنت لطيف !‏
لكن مدحي لا يجعلني سعيد !‏
بالتأكيد أنت سعيد .‏‏
غبي أبله !‏
حقيقة إنه فخٌ ذكي .‏
نعم ، لم تكن هناك فرصة لتجنبه .‏
كنا نستطيع أن نتجنبه كلياً !‏
هذا بالضبط ما كنا نريد أن نعمله !‏
كيف يمكن أن تكونوا أغبياء لهذا الحد !؟
لكن الأكثر أهمية , أني ...‏
... أشعر أن قوتي تتلاشى تدريجياً ...
ما هي المشكلة؟
هل أنت جائع أو شيء ما ؟
لوفي !‏
أ-أن-أنت غبي !‏
إذاً أنت تريد أن تقاتلني، سموكي الغبي !‏
لقد ساعدته في القضاء على رجل القنابل .‏
ما هذا ؟
قوتي كلها تلاشت ...‏
أشعر مثل السقوط في المحيط أو شيئاً من ذلك...‏
ماذا فعلت للوفي ؟
قوتتي: سلاح حديدي ياباني استعمل في الماضي
كاريوسيكي : بشكل حرفي (البحر الأطلنطي)‏
.‏
إنها قوتتي القاتلة, وقد صنعت من مادة تدعى كايروسيكي .‏
إنه معدن غامض وُجدَ فقط في منطقة معينة من البحر .‏
المعدن بنفسه ما زالَ غير معروف .‏
ولكن لا نعلم بأنه يبعث نفس نوع الطاقة كالبحر .‏
فقط يعتبر كمُجمد من البحر .‏
إذا هذا الشيء يستنزف قوة لوفي .‏
جميع سجون مركز القيادة البحرية صنعت من هذه المادة .‏
يمنع المجرمين الذين يأكلون فاكهة الشيطان من الهروب .‏
أيضاً قضائب هذا القفص لابد أنها صُنعت منها ...‏
كنت سأتركه في ذلك الحين .‏
لكن ليس قبل سحقكم جميعاً حتى لا يتمكن أحد من الهرب إلى البحر ثانيةً .‏
انتظر , انتظر !‏
كيف يمكن أن تفكرا بالقتال في وقت كهذا !؟
DisCinema.com
إضافة إلى ذلك، إنه رجل دخان؛ وسيوفَك لا تستطيع قطعه !‏
إنها محقة .‏
كفوا عن ذلك .‏
كلكم ستموتون سويةً .‏
لم لا تحاول وتتقدم ؟
.كروكودايل
ماذا !؟
إذاً هذا أحد الشيكوباي...‏
أخيراً استطعنا رأيت وجهه .‏
أوه-هو, إذا الإشاعات صحيحة عنك أنت مثل كلب بري, سموكر-كن .‏
أنت أبداً لم تعتبرني حليفك.‏
بالرغم من أني كنت على حق .‏
سموكر, أظن أنك ستموت في حادث مؤسف .‏
سأخبر عنك الحكومة أنك قاتلت ضد قراصنة قبعة القش المثيرين للشفقة .‏
لا أعلم لماذا جئت إلى هذه البلاد , لكن ...‏
من الواضح أنك تقوم بإتفاقية خاصة معهم .‏
أكيد أن الحكومة لن ترسلك إلى هنا .‏
إنهم يثقون ثقة عمياء بالشيكوباي , أراك لاحقاً .‏
إذاً أنت كروكودايل ؟
أوي ! أنت !‏
قاتلني !‏
لا أستطيع تحطيم رأسك بسبب هذا القفص !؟
قبعة القش لوفي .‏
أهنئك بقدومك من بعيد .‏
سأقتلك في الوقت المناسب لذا رجاءً كن صبوراً.‏
DisCinema.com
ضيف الشرفي, إلى الآن لم يصل .‏
ضيف الشرف ؟
قد أرسلت شريكي لإحضارها .‏
لا أستطيع أن أصمد أمامهم لوقت أطول من ذلك .‏
لدي رغبة جهتها ...‏
أنت عنيفه كلياً, أيتها الأميرة .‏
ولكن, هذا ما نتوقعه من وكيل حدودي سابق .‏
لكن باعتقادك ألم يحن الوقت بأن تقومي بدورك وتأتي معنا ؟
يجب علي أن أسرع إلى الآخرين ...‏
دعينا نذهب .‏
الرئيس ينتظر .‏
!‏لا تلمسني
مـ-ما هذا ...!؟
طائر !؟
صقر !‏
كيف يمكن لطائر أن يحصل على أسلحة !‏
إنه ضخم !‏
أطلق عليه النار !‏
تـ-تباً ! إنها الأميرة !‏
بيل ! لقد أتيت من أجلي !‏
لقد مضى وقت طويل جداً , فيفي-ساما .‏
كيف حال أبي ؟
إنه بخير .‏
لقد قرأنا رسالتك أنا والملك , فيفي-ساما .‏
آنذاك ...‏
نعم .‏
هو الآن في مكانٍ آمن .‏
DisCinema.com
الحمد لله !‏
الآن, نحن نعرف من هو عدونا .‏
والفضل يعود لك ولإيقرام-سان ,‏
كل شيء أصبح واضح لنا .‏
فيفي-ساما , أرجوكِ إنتظريني هنا لحظة .‏
بيل ؟
لا يمكن أن يكون هذا... الصقر الجوال بيل !؟
أقوى محارب في أرابستا !؟
توري - الطير.‏
. فاكهة التوري توري
شكل : الصقر !‏
لا تدركون ما أنت على وشك مشاهدته !‏
أطلق النار عليه !‏
اقضي عليه !‏
اختفى !‏
مخلب الطائر
توبزم
نحن بأمان الآن !‏
الآن يجب أن أسرع للآخرين ...‏
أوه .‏
تلك الحركات سهلة بالنسبة لي .‏
يا له من عرضٍ رائع .‏
!سيدة أولوساندي
الآن اتركوهم لي , سأتولى أمرهم .‏
رجال مؤسستنا الغاليين .‏
نائبة ... الرئيس ...‏
من أنتِ ؟
إنه مشهد استثنائي .‏
لم أرى أبداً إنسان يستطيع أن يطير .‏
لكن أتسائل إن كنت أقوى مني !‏
فيفي-ساما , هل هذه من الناس الذين يهددون أمن البلاد ؟
إن لم تمانع , أود أن أدعو الأميرة إلى مؤسستنا .‏
هل لديك أي مانع ؟
لا تطلبي مثل هذه الطلبات المستحيلة .‏
إنه أمر مستحيل .‏
إذن هو كذلك
الساخرة الوقحة !‏
لا يجب لأميرة أن تستعمل مثل هذه اللغة الرخيصة ، آنسة ويدنزدي .‏
أنتِ مع ... قتلت إيقرام ...‏
إيقرام ؟
ها , سيد 8 ؟
DisCinema.com
إذن ...‏
أنت هي من قتل إيقرام-سان ؟
لماذا أنتما منزعجان لأجله ؟
هل تعتقد أنك تستيطع الصمود بوجهي فقط لأنك سحقت رجالي ؟
يا لها من فكرة سخيفة .‏
أنت عاهرة !‏
سأحولك إلى رِمال أرابستا !‏
[ثلاثة زهور [إسبانية] [فرنسية
فلورو تريس
بيل ...‏
فيفي-ساما !‏
هل تأذيتي ؟
هل يبدو لك أني جرحتها ؟
ماذا فعلتِ !؟
لا حاجة لأن تضجر لهذه الدرجة .‏
فقط سيكون لدي مرحاً قليل .‏
إذاً لديك قدرة فاكهة الشيطان .‏
نعم .‏
هانا - زهرة
لقد أكلت فاكهة هانا هانا
يمكنني أن أجعل أي جزء من جسمي مثل الزهرة .‏
تلك هي قدرتي .‏
وبذلك يمكن أن ينمو جسمي على أي سطح أريد ,‏
فبذلك, لن تستطيع الهروب مني .‏
الهروب ؟
لا تكوني مضحكة !‏
سأنتقم لإيقرام-سان الآن !‏
آسفة !‏
أحب أن أتسلى عليك لفترة أطول , لكن ببساطة لا يوجد لدي الوقت .‏
لن تحتاجه لمثل هذه الأعمال !‏
مازلت لا تريد أن تفهم .‏
ست زهرات
فيلور سي
استسلم ...‏
القوة .‏
السرعة .‏
عندما تواجهني ...‏
... ليس لهم أي فائدة ...
خذ !‏
بيل !‏
هل فعلاً كان أقوى محارب في المملكة ؟
لا يمكن أن يكون ...‏
حسناً , هل نذهب ؟
لا يمكن أن يحدث هذا .‏
الرئيس وطاقمك ينتظرونك .‏
في القفص, في كازينو وجبات عشاء المطر .‏
انطباع سانجي .‏
‏من الذي يأكل اللحم ؟
كيف كان !‏
خذو هذا ...‏
كونوا جادين !؟
لما لا تخرصوا وتتصرفوا بحكمة في هذا الوقت العصيب !؟
لكننا لا نستطيع الخروج !‏
أصابني الملل والجوع .‏
إنه عصيب لأننا لا نستطيع الخروج !‏
قد نقتل في هذا المكان !‏
وأنت لماذا تنام في هذا الوقت !؟
أوه ، هل جاء الصباح ؟
DisCinema.com
إنه منتصف الليل !‏
أنت شابة ذو سلطه, أليس كذلك ؟
ماذا عنك !‏
تتمتع بتلك الأعمال الصغيرة المغرورة , بينما أنت يمكن أن تكون !‏
عندما يستطيع هذا الفتى الخروج من القفص , سيضربك ضرباً مبرحاً !‏
أليس كذلك , لوفي ؟
نعم ! أحضريه إلي !‏
إن طاقمك يضعون كثيراً من الثقة عليك كقائد ، يا قبعة القش لوفي .‏
الثقة .‏
هيه , هي أقل شيء مهم في هذا العالم .‏
ما بال هذا الموخز ؟
يسخر منا ... !‏
دعكِ منه !‏
ستجعليه يصاب بالجنون .‏
كروكودايل !‏
فيفي !                فيفي !                  فيفي !‏
مرحبا , بأميرة أرابستا , فيفي .‏
أو بالأحرى , الآنسة ويدنزدي .‏
قمت بعمل رائع شق طريقه بين أعدائنا. ‏
جئت إليك .‏
لا يهم أين أختفيت !‏
ولكني جئت كي أراك وأنت تموت !‏
سيد 0 !‏
لقد سبق وأن سمحت لك بأن تدخل بلادي ...!‏
انتظري !‏
فيفي !‏
انتظرينا إلى أن نخرج !‏
أرابستا كانت من الممكن أن تكون بسلام !‏
فيفي !‏
القطع بخيط الطاووس
ضربة خيط الطاووس
ذلك غير مجدي .‏
هل أنت راضي بهذا ؟
بداية من هذه البلاد , يجب أن تعلمي ...‏
بأن لدي قدرة فاكهة سونا سونا . ‏
هل أدفنك داخل الرمال أم ماذا ؟
إنه رجل الرمال !‏
هيه أنت !‏
إترك فيفي وحسب !‏
سأركلك يا أحمق !‏
اجلسي .‏
لقد حان الوقت لبَدْء الحزب .‏
DisCinema.com
هذا صحيح .‏
حزب ؟
في الـ 12 الساعة الماضية .‏
بدأت رسمياً عملية يوتوبيا .‏
‏(عملية يوتوبيا) ؟
ماذا تكون... عملية يوتوبيا هذه ؟
هي أن هذه المملكة المثيرة للشفقة ستموت , آنسة ويدنزدي .‏
إن هذا الحب الأعمى لأرابستا سيكون الشيء ذاته الذي سيرسلها للنسيان !‏
النزاع و الجدال بين الحياة والموت , أناس هذه البلاد سيطوون في الظلام الأبدي .‏
عملية يوتوبيا ...‏
قد بدأت ...‏
دعنا نبدأ مغامرة إلى حدود الخيال
مثل حلمنا أيام الطفولة
كتدفق الوقت والرمل بين النخل بينما أقوم بجمعهم
أخبرني أني ولدت لهذا
دعنا نستمر بالسباحة
بسرعة لقطع الزمن
حتى يوماً ما نصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إلى شاطيء أبيض بعيد
DisCinema.com