الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب1
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات .‏
مضت ثلاث سنوات بدون نزول الأمطار مما أدى إلى جفاف الأرض .‏
شهر الناس السلاح ضد الحكومة لإنعاش أملهم وسط الإضطراب .‏
مع زئير الحزن ,‏
أصبحت هذه الأرض المحروقة مغمورة في مد هائل من الشغب والفوضى .‏
خطة "كروكودايل" بدأت على قدمٍ وساق .‏
في "نانوهانا" , ظهر "بون كلاي" في مظهر الملك .‏
وبعد ذلك ... ثار الجيش الثائر للحرب .‏
في هذه الأثناء , "لوفي" وطاقمه بمواجهة الخطر في "ريندينرس" .‏
استطاعت "فيفي" الهرب لجلب المساعدة من "سانجي" و"شوبر" .‏
هل ستدمر "أرابستا" ؟
أم تجد السلام الأبدي ؟
بدأ الوقت ينفذ منهم .‏
أنا ...‏
أنا أُدعى "مستر.برنس" !‏
مفتاح تحويل المد والهرب العظيم !
كرة دورو دورو" !‏"
إذاً ، استخدمت "توني-كن" كالفخ ؟
نعم .‏
سيكون بخير .‏
هيا لنسرع , "فيفي-شان" .‏
أخبريني ماذا حدث .‏
لكن "سانجي-سان" ... إعتقدتُ أنك أُصبت بطلقٍ ناري ...‏
أنا ؟
ألو ؟
لقد نلنا منه .‏
ماذا تريدنا أن نفعل مع هذا الشاذ ؟
أين أنت ؟
بلغ عن موقعك .‏
نحن في "رينبيس" أمام البوابة الرئيسية لكازينو "ريندينرس" .‏
DisCinema.com
حسناً , قمت بعملٍ رائع .‏
أداءٌ مميز .‏
الآن سيخرج الرئيس .‏
شكراً لك , سيدي .‏
هل أستطيع الذهاب الآن ؟
لا , سيدي .‏
لم أفكر في ذلك ...‏
انظر , "شوبر" .‏
تجمع الكثير من الرفاق في المكان الذي قاتلنا فيه للتو .‏
نعم .‏
الآن , جاء دوري لفعل ما أستطيع .‏
اعتمد عليك .‏
ماذا تريد ؟
ادعى "مستر.برنس" .‏
إذاً أنت اللقيط الذي فعل ذلك برفاقنا !؟
أحقاً أستطيع فعل ذلك ...‏
ادعى "مستر.برنس" !‏
ا
اد
ادع
ادعى
ادعى "
ادعى "م
ادعى "مس
ادعى "مست
ادعى "مستر
ادعى "مستر.
ادعى "مستر.ب
ادعى "مستر.بر
ادعى "مستر.برن
ادعى "مستر.برنس
ادعى "مستر.برنس"
ادعى "مستر.برنس" !
ادعى "مستر.برنس" !‏
ماذا حدث هنا ؟
إنه الشخص الذي دعا نفسه "مستر.برنس" ...‏
هو .‏
أوه لا !‏
انهار الجسر !‏
برأيك أين سيذهب بعد ذلك .‏
توني-كن" سيكون بخير , أليس كذلك ؟"
نعم .‏
بعد كل ذلك , قام بحيله على ردائه لخداعه .‏
ماذا حدث في "ريندينرس" ؟
سمعت أن الجسر انهار .‏
لقيط ...‏
أين اختبئ "مستر.برنس" ؟
سألاحقك أينما كنت وأقتلك .‏
الماء !‏
سنموت !!‏
الماء ! الماء ! الماء !‏
إذا امتلأ هذا القفص بالماء , سيقضى علينا !!‏
هاي أنت "كورو" الغبي~!‏
هاي أنت أغبى "كورو" ~!‏
إذا امتلأ هذا القفص بالماء , سيقضى علينا !!‏
أعطني أفضل طلقتك !‏
ما تفعلين , "نامي" !؟
سأستدرجه ليقوم بقضم هذا القفص الملعون وفتحه .‏
لقد وجدتها ! إنها فكرة رائعة !‏
تعال إلي , أيها البانانا الغبي !‏
أنت بانانا ملعون !‏
أنت بانانا ملعونة !‏
لا , أنت مخطأ !‏
انظر , أساساً هو تمساح .‏
البانانا ينمو في رأسه .‏
رجلٌ أحمق ... أصمت !‏
على سبيل المثال , خذ رقصة القرد ...‏
أنت بانانا !‏
استمع جيداً عندما يتحدث إليك أحد ما !‏
ماذا ؟
على سبيل المثال , خذ رقصة القرد ...‏
القرد حيوان , لكن رقصة القرد هي رقصة -‏
لا تلمس ذلك !‏
استمع جيداً إلي !‏
البانانا والتماسيح كلاهما طعام ! ‏
لقد جاء !‏
لم ينجح ذلك !‏
ما هذا القفص !؟
فيفي" , أسرعي !‏"
أوي . أنت .‏
كيف تستطيع أن تكون هاديء جداً في وقت كهذا !؟
فكّر في شيء يخرجنا من هنا !‏
ماذا تعرف ...‏
! "عن أهداف "كروكودايل
تلك المرأة التي مع "كروكودايل" ...‏
. كانت مطلوبة من قبل الحكومة العالمية لـ 20 سنة ...
DisCinema.com
توجد مكافأة مالية عليها تقدر بأكثر من 70.000.000 .‏
! 70.000.000
ماذا تقول !؟
إذن تلك المرأة تقريباً بقوة "كروكودايل" ...‏
بوجود هذين الإثنان سوية , ‏
لم تعد أهدافهم السيطرة على هذه البلاد فقط .‏
وإن لم يُوقِفهم أحد , فسيصبحون كارثة تبتلع كل العالم .‏
كل العالم ؟
ماذا تعني ؟
ذلك غير مهم الآن للنقاش فيه .‏
ما الذي تتحدث عنه ؟
منذ متى كنا نحتاج إلى مثل هذه الأسباب لركل مؤخرة ذلك الرجل !؟
جميل .‏
إذن ...‏
أخبرني كيف ستخرج من هنا ؟
وصل الماء لأفخاذي ...‏
سنموت ! سنموت ! لالالالا~!‏
آه , قوتي تلاشت كلها ...‏
أووه تباً !‏
هذا سيء !‏
تماسك , اللعنة !‏
ذلك ما قالته "فيفي" , أليس كذلك !؟
فيفي" , هذا حقاً صعبٌ عليك ...‏"
أنت على عجلة لإنقاذ بلدك ونحن نأخركِ , أنا آسفة !‏
تباً ...‏
إن كنت أقوى مبارز ...‏
! فيجب أن لا يقف هذا القفص عقبةٌ في طريقي ...
"لا تصدر أبداً هذا الإزعاج بينما تتناول طعامك"
ا
ان
انت
انتي
انتي-
انتي-م
انتي-ما
انتي-مان
انتي-ماني
انتي-مانير
انتي-مانير ك
انتي-مانير كي
انتي-مانير كيك
انتي-مانير كيك ك
انتي-مانير كيك كر
انتي-مانير كيك كرو
انتي-مانير كيك كروو
انتي-مانير كيك كرووس
هاي أنتم هناك .‏
هل تأخرت عليكم ؟
برنس-سان" !          "برنس-سان" !‏"
قد أُنقذنا ...‏
DisCinema.com
توقف عن هذه التفاهات وقم بالبحث عن المفتاح !‏
نامي-ساااان" ~!‏"
هل... هل أنت معجبة بي !؟
نعم , نعم .‏
الآن افتح الباب !‏
أنا قادم ~!‏
غبائه ليس له حدود ...‏
ميلورين ! ميلورين !‏
أحسنتِ صُنعاً !‏ "فيفي" ! ‏
حسناً , انظر إليهم جاؤوا جميعهم .‏
اذهب , "سانجي" !‏
اضربهم جميعاً !‏
مهما كنتم ضخام أو في مجموعاتٍ كثيرة , فلن تستطيعوا ضربي , أنتم مجرد مجموعة من البانانات الحمقاء.‏
أي رؤس لعينة وقحة تهاجم سيدة ...‏
. تحتاج إلى أساليب خاصة في ضربها ...
سانجي" ! ليس هناك وقت !‏"
إقضي عليهم في ثانية واحدة ! لا , بل في لحظةٌ واحدة !‏
اقضي على الثلاثة ما عدا ذلك الذي دخل القاعة .‏
ماذا ؟
كيف تستطيع قول ذلك ؟
هل أنت أصمّ ؟
تلك الزمجرة .‏
هي نفس زمجرة البانانا الذي أكل المفتاح .‏
لا أستطيع حقاً معرفة من منهم أكل المفتاح ...‏
حطَّمَ الجسر ليكسب بعض الوقت .‏
وهذا يعني أنه هناك عند رفاقه .‏
إذاً هو يحاول خداعنا لكي يدخل إلى القاعة .‏
ذلك محتمل .‏
هناك !              هناك !‏
مفتاح القفص !‏
ما هذا ؟
ذلك لا يبدو مثل المفتاح !‏
ك
كر
كرة
كرة د
كرة دو
كرة دور
كرة دورو
كرة دورو د
كرة دورو دو
كرة دورو دور
"كرة دورو دورو"
ماذا !؟
مـ-ماء !‏
المياه كلها من حولي !‏
حقاً إنها معجزة !‏
أووي أليس ذلك الرجل ... !؟
الـ 3 !‏
! "مستر.3"
DisCinema.com
لماذا كنت داخل معدة التمساح !؟
لقد عُدْت !‏
إعتقدتُ أنني وصلت للنهاية !‏
كروكودايل" , إن أردت التخلص مني.. فيجب عليك أن تقوم بأفضل من ذلك .‏"
صحيح كنت على وشك أن أُلتُهِم بواسطة هذا الوحش ،‏
واستخدمت طاقتي الباقية لتكوين "كرة دورو دورو" و...‏
ماذا لدينا هنا !‏
المفتاح !‏
أعطِنا إياه !‏
أنت مجدداً ...!!‏
ماذا ؟
أعطهم هذا المفتاح ؟
إنتظر .‏
فيضان مستمر في الغرفة .‏
قفصٌ فولاذي .‏
و ... مفتاح .‏
الآن أدركت الموقف .‏
إذاً أنت "مستر.3 "؟
قدمتم لي بداية لا بأس بها .‏
هل أنت "مستر.3 " ؟
سلمني المفتاح بدون أي مقاومة .‏
أعلم ...‏
ما رأيك برمية طويلة !؟
ماذا !؟
لا أعرف من أنت ، لكنك تبدو واحد منهم .‏
إن أردت المفتاح ، اذهب وأبحث عنه !‏
على أية حال , لستُ المسؤول إن كنت غير قادر على إيجاده !‏
سافل ...‏
ماذا لو حصل ووجد التمساح الذي بلع المفتاح ؟
سيلاحقهم ولن يستفيد شيئاً .‏
حتى إن حصل ووجد التمساح الصحيح ،‏
DisCinema.com
مازال لدي المفتاح الحقيقي .‏
حتى أفضلهم لم يكن جيداً بما فيه الكفاية .‏
أنت رجلٌ شرير .‏
لقد رحل !‏
رحل بعيداً !‏
ذلك السافل ...‏
إنه ذكي، فكَّرَ بسرعة في تلك الخطة !‏
ليس لدينا المزيد من الوقت !‏
سانجي-كن" !‏"
ما هذا الهراء الذي تفعله معي ...‏
إنتظر ، "سانجي" !‏
إنه يستطيع أن يصنع مفتاح لهذا القفص باستخدام قدرته الخاصة "دورو دورو" ؟
فكرة جيدة .‏
إيه ؟
قطعة جيدة من عمل , رجل الشمع .‏
أنمضي ؟ إذ لم يبقى وقتٌ طويل .‏
نعم .‏
في وقت سابق ، ذهبوا من ذلك الممر ...‏
. "يجب أن يُؤدي إلى "ألوبارنا ...
لكن مازال هناك الكثير من "الباناناواني" في ذلك الممر !‏
هل هذا كل شيء !؟
أين الباقيين منكم !؟
لم يعودوا عقبةٌ لنا .‏
وبعد أن كنت أعاني بشدة في قتال أحدهم ...‏
لا , لا .‏
قوتهم هذه غريبة جداً .‏
إن المشكلة ليست بكِ .‏
اللعنة عليك !‏
لا أستطيع أن أكون جدِّي وأنا مبلل في كل هذه المياه البحرية .‏
تحطمت الجدران !‏
أبله !‏
بالغت بذلك !‏
حتى نفق المرور تحطم !‏
حان الوقت لنرحل !‏
دعُنا نذهب من هنا !‏
DisCinema.com
تحملت الكثير من هذه الحشرات المزعجة .‏
كان يجب أن أقضي عليهم بنفسي في ذلك الوقت .‏
ما هذا ؟
أووي , أنت حي , "لوفي" ؟
يوسوب-سان"! إستيقظ !‏"
عجيب !‏
ماذا كنت تفعل ؟
إستيقظ واسبح !‏
يا للعجب , الناس ذو قدرات فاكهة الشيطان يحملون معهم أخطارٌ مزعجة .‏
سموكر" !‏"
أوي , أوي , "زورو" !‏
لماذا أنقذت عدونا ؟
أُصمت !‏
لم أكن أُريدُ ذلك .‏
هذه كانت الفرصة المثالية للتخلص منه .‏
مهما يكن .‏
فقط دعنا نرحل !‏
فقدنا هناك الكثير من الوقت .‏
فيفي-شان" ، هل ما زلنا نستطيع إدراكهم ؟"
لا أعلم .‏
نامي-سان" .‏"
هل مازال لديك ذلك العطر الذي إشتريته لك في "نانوهانا" ؟
إيه ؟
نعم , لماذا ؟
ضعيه عليك .‏
مثل هذا ؟
آه~! أنا واقعٌ في الحب ! حتى أخمص قدمي !‏
اترك عنك التنكيت ودعنا نرحل !‏
رورونوا" !‏"
لماذا أنقذتني ؟
أوي , "زورو" !‏
أنقذه !‏
هااااا !؟
إنه عدونا !‏
فقط دعك منه !‏
لكن إن تركناه ... سيموت !‏
إنه كالمطرقه !‏
لا , أقصد ... أعرف ذلك !‏
لكنه ...!!‏
كنت أنفذ أوامر قائدي .‏
لا تظن بأن عليك أن تشكرني أو شيء من ذلك .‏
تلك فقط كانت إحدى نزواته .‏
إنسى ما حصل .‏
إذاً ، افترض أنكم لن تمانعوا إن قمتُ بواجبي وقبضت عليكم .‏
إسمع ذلك ؟ هذا ما نلقاه عندما ننقذ جندي البحرية .‏
هل وجدت قراصنة قبعة القش ؟
نعم , و"الكابتن سموكر" هناك أيضاً !‏
نحن ذاهبون لإستعادته !‏
حاضر .‏
DisCinema.com
حسناً , يا رجال !‏
دعُنا نتوجه مباشرة إلى "ألوبارنا" !‏
أين "كروكودايل" !؟
أه , أخيراً إستيقظوا .‏
سموكي" ! هل تريد القتال !؟"
جااه !! "سموكر" !‏
أوي , "لوفي" ! لا تفعل ذلك !‏
دعنا نهرب !‏
متى يكون في حقيقته ؟
من هذا الطريق !‏
أسرعوا !‏
إذهب .‏
لكن هذه آخر مرة أدعُكَ تذهب فيها .‏
عندما نجتمع ثانيةً , سأقضي عليك .‏
إنهم هناك !‏
إدعموا "الكابتن سموكر" !‏
حاضر !‏
لا تتركوهم يهربون !‏
دعُنا نرحل .‏
جنود البحرية في طريقهم إلينا .‏
أي طريق يؤدي إلى "ألوبارنا" ؟
ذلك الطريق !‏
مباشرةً إلى الشرق !‏
لوفي" , أسرع !‏"
ماذا تفعل ؟
حسناً ...‏
لن يهربوا منا هذه المرة !‏
حاضر !‏
تعلم , أنا لا أكرهك !‏
ارحل من هنا الآن !!‏
DisCinema.com
هناك , إنهم يهربون !‏
توقفوا !‏
إذهبوا ورائهم !‏
أسرع ! أسرع ! أسرع !!‏
يوش !‏
يا رفاق, سنذهب مباشرةً إلى "ألوبارنا" !‏
حاضر !‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com