الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مملكة أرباستا
سبايدرز كافي
إرومالو
كاتوريا
نانوهانا
يوبا
راينباس
الوبارانا
في مملكةِ الواحاتِ
مرت ثلاث سنوات ولم يمس المطر ارض هذه الجزيره
وقد اشتعل الغضب في الناس من عدم تحرك الحكومه وبدؤا في حمل السلاح ضدهم
لوفي وطاقمه بعد ان هربوا من الافخاخ في راين دينرز
في حين قعدت الوبارانا تتحصن لصد 2,000,000 من الجيش الثائر القوي
الذي حرض من قبل كروكودايل.المعركه العظيمه القادمه
ولكنه واجهه بسلطته الهائله
لوفي كان منهزم تماما
فهل ستكون هذه الذروه  المحتمله اسؤا وقت يمر علينا؟
!معجزة الجري
آراباستا، الأرض الحيوانية
انظروا
!هناك الكثير
!....انظروا
.......انه ماء
!الماء انه يتصاعد
الم اخبرك.لوفي-كن؟
.هذه الارض قويه جدا
!يوبا مازالت علي قيد الحياة
.يوبا سوف تموت
في نزوةِ هذه العاصفة الرملية النهائية
ولهب الكراهية في الجيشِ الثائرِ سيحترق ثانية
DisCinema.com
.هذا القلق على الاخرين هو ما سيحطم هذه البلاد
.وهذا الكلام لك ايضا .لوفي صاحب القبعه القشيه
اهمال تلك المشاعر القديمه العديمه الفائده
.يأتي في المركز الاول اذا أردت العيش لمده اطول
...ماء
وانا افترض انك لست ممتن لهذا الماء بعد الان
.مستحيل
امازلت علي قيد الحياة؟
.انت تبدوا وكانك في كامل الالم
.ولكنك ستجد السلام قريبا
مع السلامه
...يالها من مضيعه للوقت
لذا ماذا؟
.نحن سنهزم هذا الرمل
.سوف تمطر ثانيه
.هذا ما يحدث دائما
!  ستمطر ثانيه وثانيه
.اعطني اسؤا عاصفه رمليه
!لن يدمر ابدا يوبا مجرد رمل
!لن يدمر ابدا يبا مجرد رمل
وبعد ذالك .في تلك اللحظه بالذات
:انا استدرت وقلت
"!تنحي لحظه يا مقوس الأرجل"
.وبسبب ذالك كل السرطانات في العالم تلاحظ ان سيقانهم مقوسه
......ولذالك هم يمشون بالجانب وليس للامام
نعم
.وما هو أكثرمن ذالك ان هناك حيوانات اخري تقفز فوق وأسفل  والي الخلف
!هذه هي الروبيان
وهل هذه الروبيان من السرطانات ايضا؟
.نعم.انهم من السرطانات
زورو.ألست تهدر قوتك فقط بهذا؟
اخرسي
.اتركيه هكذا.نامي-سان
اذا لم يشغل نفسه بالتمرين
.سوف تنشغل نفسه بالتوتر
.انه يثار بسهوله
.....وإضافةً إلى
.لقد حصل علي طعم غير جيد من المستوي المتقدم للشيشيبوكاي
هوي.ايها المغفل
ماذا تريد ان تقول؟
تعال الي وقلها
.حسنا.انا ساقولها لك
.انت خائف
.على لوفي انه قد يخسر
انا؟
خائف؟
....ايها
!الحاجب الجميل
الان انا غاضب!يااحمق
!يارأس الطحالب
ماذا؟
هل تريدها معركه ايها المتسكع؟
!اوقفوا هذا
.هذا لايجدي نفعا
!هوي
.حسنا .حسنا
هذه المعركه تركت الكثير من القلق في النفوس
.....هذه اللحظه لي. نائب الكابتن الي
!سوف يكون بخير
....كلكم
هه؟
!لوفي-سان لن يخسر
نحن قطعنا وعدا .اليس كذالك؟
!نحن قلنا اننا سوف ننتظره في الوبارنا
!انت اكثر واحده فينا قلقا عليه
DisCinema.com
.انت يجب ان تقلقي علي التمرد فقط
اعتذر لكي.فيفي-تشان
.اذا كان يجب علينا ان نتبعك فاننا سوف نضيع كليا
!حسنا
!دعونا نتوجه نحو الوبارانا
دعنا نذهب.ياسيسورس
ماذا يعني هذا؟
أنه أسم سرطان البحر
سيسورس؟
هل عندك مشكله في ذالك؟
.لا على الإطلاق
انت تامرني ان اذهب الي الوبارنا ؟
هل يجب ان اذهب وراء قراصنه القبعه القشيه؟
ام انني سأدعم الجيش الملكي ؟
.هذا الامر يعود لك
انتي ستققررين ما العمل هناك ؟
....ولكن
ماذا الذي تعنيه؟
.اتبعي فقط إحساس العدالةِ الخاص بكِ
....مهما حدث
.أنا سَأَتحمّلُ مسؤوليةَ
كابتن سموكر .الي اين انت ذاهب؟
.انه العمل المستعجل
.ساعود الي البحر
.كوني جاهزه للاتصال في اي وقت.تاشيجي
!سيدي
.راقبي ما يحدث في هذه البلاد بالكامل بعنايه فائقه
.سواء أتحطمت ام نجت
.هذا هو نوعُ الاشياء التي تحدث في نقطة تحوّل العصر
.سيدي المراقب
اوامرك؟
!حسنا
.راقبي ما يحدث في هذه البلاد بالكامل بعنايه فائقه
..سواء أتحطمت أم نجت
.هذا هو نوع الاشياء التي تحدث في نقطه تحول العصر
.نحن سنذهب وراء قراصنه لوفي صاحب القبعه القشيه وطاقمه
.كل الايادي في اماكنها .تُحصّنُ أجهزتَها للسفرِ
!قُوموا بالإستعدادِ للمُغَادَرَة لالوبارنا
DisCinema.com
ها
.صاحب القبعه القشيه لوفي
ماذا؟
هذا السرطان البحري لا يستطيع عبور النهر!؟
.يمشي السرطان البحري ويعيش في الصحراء
.انهم لايستطيعون الوقوف علي الماء
!افعلوا اي شىء
هوي .هذا سىء.نحن في مشكلة
!انظروا الي هذا
هذا النهر عمليا كالمحيط .اذا كان علينا ان نعبره
نحن لن نفعلها ابدا في الوقت المناسب
وحتي لو عبرنا هذا النهر.مازال هناك
!عشره كيلوا متر في الصحراء لكي نعبرها
.اذا كان هذا السرطان البحري لا يستطيع توصيلنا الي الجانب الاخر
نحن سنركض بقية الطريقِ فقط؟
.انا اخمن اننا يجب
!نحن لن نفعلها ابدا
!ليس هناك اي طريق
!هذا سىء
!هوي .النهر هناك
ماذا؟
!سيسورس-كن من فضلك افعل اي شىء
!هذه هي
!سيسورس يحب الفتيات الراقصات
مثل ذالك؟
.من المحتمل
!اوه
!انه ينظر في هذا الطريق
!انه يسرع
!!نامي-سااااان
!لقد استطعت كسر قلوب الحيوانات بروتينك الأحمق
!حسنا!الطاقه الكامله
و .....كيف سيحل هذا مشكلتنا؟
شوبر!؟
!اذهب
!نعم
!اوه.هوي.هوي
.هل هذا الامر حقيقي
.انا لا اصدق
!هذه هي المعجزه
!فقط ابقي على سطحِ الماءَ  طوال الطريق
!اجري!اجري!اجري الطريق بالكامل
!اذهب
!تستطيع ان تفعلها
!انت ستصل الي هناك
!انت تفعلها الان
!انت سرطان بحري .انت تسطيع فعلها
!الان ابدأ السباحه
!هي انتظر
DisCinema.com
هل نحن نغرق؟
!لا تغرق. ايها السرطان الاحمق
.ليس لدينا وقت لكي نبقي ونصيح
.هيا تحرك
.هوي .فقط انتظروا ثانيه
الا يوجد هنا اي سفن؟
كم بقي علي الوصول الي الجانب الاخر؟
.حوالي خمسون كيلوا متر
!نحن لا نستطيع ان نسبح الي هذا البعد
!شكرا جزيلا
!شكرا جزيلا.سيسورس
هذا ليس الوقت المناسب لتكون مبتهجا فيه.اليس كذالك؟
ماذا الان....؟
!سلور ساندورا النادر
!الناس يدعونه هكذا لانه من النادرجدا ان تقابل احدهم
!لتنقذنا الطبيعه الخاصه
!والبشر هم اكلته المفضله لديه
!قولي هذا اولا
!هي .أتركني
!شوبر!أتركني
!كونج فو دوجونجس
"انهم يقولون:"نحن لا نستطيع ترك الناس الذين يتبعون سيدنا
...... حسنا ...نحن حقا لسنا توابع لوفي
!ولكننا بامان الان
!حسنا .الي الطريق الذهاب
!ابقوا فوقه
!شكرا جزيلا
!باي باي
.نحن قضينا وقتا طيبا
هل تَعتقدُون بأنّنا سَنفعلها؟
.من الصعب القَول
.حتي أن ركبنا ايلاشيس-كن .نحن مازلنا قد لا نستطيع ان نفعلها
...وهو يمكن فقط أن ياخذ
!دعنا نري ..شخصان
واذا كان هناك احد من باروك
! سيهاجمنا فانه سيفعل ذالك قرب المدينه
DisCinema.com
.علي اي حال لن  ندعهم يمسكونا جميعا مع بعض
اللعنه .الا يوجد هنا اي شيء؟
!انظروا
!هناك
ماذا يكون هذا.العدو!؟
ان -ان-ان-ان-انهم يتوجهون نحونا!؟
........ل-لا.هؤلاء هم
!كارو
!وفرقه البط الممتازه
!لقد اتوا لينقذونا
!كارو
!لحمه
....انا وانت
لسنا من صنف واحد من القراصنه.....
.يوبا سوف تموت
.ولهب الكراهية في الجيش الثائر سيحترق ثانية
DisCinema.com
.....ش-ك-را لكي
لماذا قاتلت ؟
.أنتم الناس الذين يحملون اسم دي
ماذا تكون انت من الناس فقط؟
.يبدو بأنني ما كان يجب علي أَن أَسألك
!اخيرا وجدتك
اين فيفي-ساما؟
.اوه
استيقظ؟
.لقد شاهدتُ قدرتك
!أنا لن أُفاجئ بكي ثانيه
.لا تجهد نفسك
.انت مجروح بشده
ياله من توقيت مناسب
.انت تستطيع ان تنقذ ذالك الولد الكاذب هناك
هو الفارس الشجاع الذي جلب
.أميرتك الثمينة طول الوقت حتي وصل الي هنا
.واميرتك بصحه جيده
.انها تتوجه الان الي الوبارنا بينما نحن نتكلم
.انا لا اعرف ماذ ا سوف يحدث
. علي كل ان الظروف تكون معهم حيث ما ذهبوا
اذا لم احميها اذا من الذي يستطيع حمايتها؟
!لحمه
! انتظر فقط .كوبرا
!نحن سوف نحمي آراباستا
!نحن  لن نُحكم  بعد الان بمن هم أمثالك
!اسرعوا
!لا تأخذوا اي راحه
!أبقوا الخَطَّ متحرك
!جهزوا المدافعَ عند الباب الجنوبي
!لا تضيعوا دقيقه
!اسرعوا
!احضر هنا قذائف أكثر للمدافع
DisCinema.com
!تشاكا-ساما
لقد وصل عدد الاعداء الي 2.000.000
مارأيك في أمر الملك في الهجوم على نانوهانا
.......لقد خدمت ذلك الرجلِ لعشر سنوات هناك سيدي
.هناك القليل من الاسباب لإعتقادي بأنه حقيقي
.هذا مستحيل .ان يغير هذا الامر الملك هكذ. لقد تغير كثيرا
.حسنا.نحن يجب الا نخسر هذه المعركه
.مهما بلغ عدد الاعداء
.لأجل ملكنا
!ومن اجل اعاده فيفي-ساما
!سوف نحمي هذه البلده حتي النهايه
!أي واحد لَيسَ مُشتَرَك في المعركةِ يَجِبُ أَنْ يخرج من المدينةَ
!نحن لا نَستطيعُ ضمان حياةِ شخص يبقي هنا
!اهربوا!نحن سَنُسْحَبُ إلى المعركةِ
.انهم يبدون وكانهم في بدايه المعركه
.استعجلوا وابدؤا المعركه.نحن نجلس هنا بلا اي عمل
.أنا لا أَهتمُّ إذا كان هو الملكُ أو ما شابه ذلك الملك أو ايا كان هو
!انا اقول"لا شكرا" واجلس هنا واراقب هذا الرجل
!لا شكرا!لا!لا!لا-اللعنه
..... بالطبع. يَنزلق الماضي  لدي حرّاس القصرَ ويُختطفُ هذا الرجل
الذي مهمته فقط معالجه كل شىء......
ولكن هذه هي النهايه الان .لايتوجب علينا الاتصاق هنا كالفضلات الممله
اليس كذالك.مستر4؟
....نع
هل كنت تستمع ام ماذا؟
.اللعنه انت بطىء.بطيىء في الاجابه.انت كذالك حقا
!اها.لقد اوجع لي وركي .وركي يؤلمني
....تشكا
!كوزا
.يجب الا تتقاتلا
.انتم من صنعتم هذه البلده
!يجب الا تحطما بعضعكما
.هذا من ورث  المعركةَ
.أولئك الذين سَيُحاربون
DisCinema.com
.دعنا نَحْصلُ على هذا
.أولئك هم الذين يُحرّضونَ المعركةَ
.أولئك الذين يَعْرفونَ الحقيقةَ وسَيُحاولونَ منع حدوث هذه المعركه
.كُلّ يَحْملُ عزيمتَه الخاصةَ
!وسَيَصطدمونَ جميعا في العاصمة الوبارانا
مرفأ المدينة. نانوهانا
!~ما!ما-ما-مااااه
. لقد بدأ التمرّد النهائيَ
.سفينتهم كَانتْ هنا
....يَبْدو فيفي -ساما وتلك الأرواحِ الشجاعةِ وَصلا بسلامة.ولكن
!يجب علي ان اسرع
!انا اتمني فقط ان استطيع ان افعلها في الوقت المناسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com