الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
مرت ثلاث سنين ولم تمطر على هذه الجزيرة
وقد اشتعل الغضب في الناس من عدم تحرك الحكومة
وبدأوا بحمل السلاح ضدهم
مع الحزن المخيّم
أصبحت هذه البلاد المحروقة
مضطربة
لوفي , الذي بقي وحيداً
ليقاتل كروكودايل
انهزم , وغرق في رمال ارابستا
مع ذلك بقي حياً ...ِ
بمساعدةٍ من اُلسانداي
الجرح الذي أصاب لوفي
جعله يائساً
في الناحية الأخرى , فيفي والأخرون كانوا
يشقون طريقهم إلى العاصمة الوبارنا
في طريق طويل و مليء بالمصاعب
و بمساعدة الحيوانات الفريدة
في ارابستا
استطاعوا أن يواصلوا طريق رحلتهم
فيفي واصدقائها يريدون ايقاف المعركة
ولكن ، 2,000,000 من الثوار الأقوياء أصبحوا
على مقربة من مهاجمة الوبارنا
العد التنازلي لبداية المعركة قد اقترب من نهايته
لحم...ِ
''جيش الثوار ضد الجيش الملكي''
''مبارزة في الوبارنا ''
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
لحم
ماذا؟
لحم؟
كيف تستطيع أن تتكلم وجسدك بهذه الحالة؟
انتظرني
سأجلب لك طبيباً
لن أغفر لذلك المتسكع كروكودايل
لقد جعل من فيفي حمقاء
وجفف المكان الذي يعيش في العجوز
سيدفع الثمن غالياً
من أنت...؟
لحم
أنني أراها
لا تزال بعيدة
ولكن أستطيع رأيت الوبارنا
كوزا
سنصل هناك خلال 30 دقيقة
جيد
الوبارنا قريبة
استعدوا جيداً
اووو
سيدي جاكا
لقد شوهد الجيش الثائر على بعد 15كم باتجاه الجنوب
قريباً جداً ،2,000,000 ثائر سيهاجمون من البوابة الجنوبية
الشرق، الغرب، الجنوب
الجنوب الشرقي، والجنوب الغربي
دافعوا عن كل البوابات
حتى آخرها
لا تسمحوا لهم بوضع قدم واحد على هذه المدينة
حسناً
الوبارنا . البوابة الغربية
انظروا لتك الناحية
أستطيع رأية الجيش الثائر
انهم كثيرووون جداً
الأميرة يجب أن تكون مجنونة...ِ
لتعتقد أنها تستطيع ايقافهم!ِ
ولكن...ِ
هل حقاً ستأتي؟
أم أنها لن تأتي
هل ستأتي ؟ أم لا
كم هذا غامض؟
كل شيء سيصبح على ما يرام؟
سيصبح على ما يرام؟
هم سيأتون ؟ أليس كذلك؟
تلك الأمير والقراصنة!ِ
أعتقد أن الجيش الثائر سيصل أولاً
هم لا يريدون ايقاف المعركة!؟
اليس كذلك؟
هناك فرصة جيدة، فهم ببساطة
لن يصلوا في الوقت المناسب
لأنهم أضاعوا الكثير من الوقت في راين بيس
ماذا ؟ هل أنت جادة؟
ولكن، ماذا لو أن التمرد بدأ قبل مجيئهم إلى هنا؟
ما الذي سنفعله؟
لا يتوجب علينا فعل أي شيء
عندما تبدأ المعركة ، لن تستطيع
الأميرة أن تفعل أي شيءٍ حيال ذلك
كل ما علينا أن نفعله
أن نقتل من أمرنا بقتله
هل ذلك صعب عليك؟
أيها الولد الجميل
هل تريد تذوق طعم الكينبو
انتما الاثنان، توقفا عن ذلك الآن
خصري.... خصري يؤلمني
مستر 4 ، مساج
إنــــــــــــهــــــــــــم قــــــــــــادمــــــــــــون
ماذا؟
الداروما : دمية يابانية مستديرة
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
أيها الداروما
فرقة البط المميزة!ِ
فرقة البط المميزة؟
من تكون؟ ,مس ماري كرسماس
أليس عددهم أكبر من اللازم؟
إنني أرى 6 منهم
بعد أن نحذف قبعة القش من القائمة
يجب أن يتبقى أربعة فقط
أنت مخطأة مس ماري كريسماس
ألم تسمعي ما قاله الزعيم؟
ما زال هناك رجل
اسمه مستر برنس
حتى ولو كان هناك اثنان آخران
فالعدد ما زال معرضاً للزيادة
لا يهم كم يبلغ عددهم
المهم أن نقضي على فيفي
DisCinema.com
لماذا أنت مضطربة هكذا؟
مستر ون...ِ
نحن يجب أن نقضي على فيفي!ِ
إذاً...ِ
لماذا لا تقول لي أي واحد منهم هي فيفي؟
كلهم يلبسون نفس العباءات!ِ
وهذه الطيور هي الأسرع في اراباستا
إنها فرقة البط المميزة
اللعنة عليكِ, أيتها الجرذان
أي واحدة هي فيفي؟
هذا غامضٌ جداً
اقتلهم , مستر 4
ابتعدوا عنها...ِ
لقد تفادوها
هذه الطيورسريعة جداً
اثنان منهم ذهبا ناحية الجنوب
إنهم يتفرقون...ِ
أراهن أنهما ذاهبان باتجاه إالى البوابة الجنوبية
وهو نفس المكان الذي يتجه إليه الجيش الثائر
إذا, واحد منهم يجب أن يكون فيفي
اتركوا هذان الاثنان لي
هيا بنا, مستر 4
حسناً
النجم الملتهب القاتل
مستر 1, اثنان منهم ذهبا بهذا الاتجاه
واحد منهما قد تكون فيفي
إنهما يخططان لدخول البوابة الغربية
هؤلاء الأوغاد
هيا لنذهب
إذاً, نحن سنذهب إلى البوابة الجنوبية الغربية
من خلال بوابات الوبارنا الخمسة
ثلاثة منها تطل على الجنوب
أعتقد أنهم يحاولون دخول المدينة
منفصلين عن بعضهم
هذا لا يهم الآن
فنحن سنقتلهم في الداخل
لن تفلتا مني
DisCinema.com
هوي, هناك احد ما يصعد السلالم
إنهم الأعداء
انتظر
إنهم فرقة البط المميزة
اسمح لهم بالمرور
لن أدعكما تهربان
إنني مسرورة جداً
لأنك لحقت بي~!ِ
ماذا!؟
توقف, توقف
أرى أنكما ذكيان جداً
أنتما محقان
أنا هي الأميرة فيفي
ما الذي تقولينه أيتها ...ِ
أعتقد أن هذا مكان جيد للتوقف
لقد اسمتعت كثيراً، أعزائي
الآن...ِ
هو الوقت المناسب للكشف
عن شخصياتنا الحقيقية
هذا مؤسف, لقد خاب ظنكم
ماذا؟
شكراً لكم , جميعكم
يجب أن نسرع
فالجيش الثائر أصبح قريباً
هيا بنا, كارو
DisCinema.com
فيفي و كوزا
يجب أن لا يتقابلا
جمل!!ِ
و أنا أذكرك جيداً
ن,نعتذر
حسنا, زورو
اقضِ عليهم جميعاً
هلا سكتِّ قليلاً
(اقضِ عليهم , وسأنسى أن لك ديناً)
كم هذا مخيب للآمال...ِ
(ألم ننتهِ من ذلك!ِ)
ما هذه المهزلة
تمردكم هذا
لن يتحقق اليوم
ماذا قلت؟
يجب أن أوقفهم
فإما أن أوقفهم الآن،
أو أن كل شيء سيضيع
ثبتوا المدافع في أماكنها
اذا لم تثبت القذائف فلن
نفوز في هذه المعركة
أثناء القصف, لا تغيروا تشكيل الصفوف
أبقوا قذائف مدافعكم جاهزة
إن الإهتزاز لا يصدق
نحن نواجه جيشاً
قوامُهُ 2,000,000
حتى الأرض مرعوبة من قدومهم
لا تخف
كل شيء على ما يرام, كورو
تستطيع أن تتركني و تذهب الآن
قد لا يلاحظوننا إذا داسونا بأقدامهم
أيها الزعيم , أرجوك
DisCinema.com
استمع لما أقوله...ِ
جميع القوات, إبقوا معاً
سنخترق البوابة الجنوبية
وبذلك ستسقط كل البوابات من الداخل
شدوا عزائمكم
اووووي
توقف, أيها الجيش الثائر
هذه الحرب مؤامرة
أرجوكم, استمعوا لي
توقفوا
أيها الجيش الثائر
هل رأيت أحداً كان يقف هناك؟
أي شخص
هذا ليس الوقت المناسب للتكلم بهذه الخرافات
الأهم من ذلك الآن
أنهم يطلقون النار علينا
ماذا!؟
إنهم لا يستطيعون رأيتي
كيف بإمكان الجيش الملكي
أن يتصرف بهذه الحماقة
أيها الغبي , لم أعطك الإذن لإطلاق النار
كيف أمكنك التصرف بهذا الشكل الإنفرادي؟
آ.آسف
لقد انزلقت يدي , لم أكن منتبهاً
لا تتوقفوا, أكموا طريقكم
DisCinema.com
إنها فقط غيمة من الرمل
لا, جميعكم
توقفوا
لأجل مصلحة بلادنا
سنخلع الملك من مكانه
أيها الزعيم
ماذا هناك؟, كوزا
لا, لا شيء
هل كنت أتخيل؟
أيها الزعيم
اسمعوا
هذه معركتنا النهائية
اوووي
انتظروا, استمعوا لي
أيها الزعيم
إنهم قادمون
استعدوا لإطلاق النار
اسقطوا الوبارنا
كارو
لقد انقذتني
أنا آسفة
لقد عملنا بجد
لكن, التمرد قد بدأ
أنا آسفة
لكنني سأوقفهم
سأحاول مرة أخرى, ولا يهم كم سيستغرق ذلك
DisCinema.com
لا أستطيع أن أترك كل شيء ببساطة
على تلك السفينة...... تعلمت
ألا أستسلم أبداً
فيفي
إذا هذا هو المكان الذي كنت فيه
يوسوب - سان
مازال بمقدورك فعل ذلك
هيا , اركبي
ولكن, كارو
لقد انتهى أمر ذلك الطائر
إن لم نسرع...ِ
فإن الثورة ستصبح أسوء حالاً
هيا بنا
ذلك...الطائر...؟
هيا بنا , كارو
ما الأمر؟
هيا أسرعي بالركوب
يوسوب - سان
أثبت نفسك
ماذا؟
هل تشكين فيّ
انظري
مستحيل
يوسوب
اوي,يوسوب
هيا انهض
اوه , سانجي
صباح الخير
صباح!؟
اوه, معركتي مع ذلك الرجل؟
لقد كانت خطة التمويه ناجحة جداً
ولكن بعد ذلك
النتيجة كانت خلال ثانيتين
ثانية لكل واحد منا
قف بثبات
ولكن سانجي, لماذا أنت هنا؟
بطاتك هي التي نادتني لانقذك
حقاً!ِ
على اية حال, لقد هرب مستر 2 ؟
أجل
تباً
اسمعوا جيداً
لقد اصبحت تحولات ذلك الحقير
بلا فائدة
قد يحاول التنكر على هيئة أحدنا
ليلحق بفيفي
إذا شعر أحدكم بأي شيء غريب
تجاه أي شخص منا
DisCinema.com
فقط اخلع الضماد وأره هذه العلامة
فإن لم يستطع فعل ذلك
فهو مزيف
هذه العلامة؟
إنها فكرة جيدة
ولكنه ليس على مستوى ذكائك
إذا , لابد أن تكونَ ذلك اللقيط المفسد
سأقطعك إلى أشلاء
هاي, انه زورو
جيد... إنه زورو
أنت...ِ
لست يوسوب - سان
حسناً,حسناً
إني أتعجب, كيف استطعت معرفتي!؟
ظننت أن التنكر كان جيداً
مستر 0 أخبرني أنكم جميعاً تلبسون
الضمادات البيضاء نفسها
هذا سيء...ِ
فيفي _ جان في خطر
ترجمة و اعداد : علو كنديشن
أنا أريد دائماً أن أتكلم معك
لكن لا أستطيع نطق الكلمات
أنا بجانبك
أنت تتكلم معي كل مرة في بريق الأحلام
ابتسامتك الصامتة جعلت مني سعيدة
فكانت حنونة
أتفاخر أتفاخر
بأنك لمعاني
بسببك أصبحت دموعي شجاعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أريد أن أكون قوية
أنا أريد أن أنضم معكم
DisCinema.com
نحن يمكن أن نحصل على ما أردنا أن نكون