الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مساكن الناس
تحطمت بواسطة الغبار الجاف
الناس الذين يسعون وراء الأمل
والآخرون الذين يسعون لدعم هذا الأمل
التقت أفكارهم ... ولكنهم فقدوا الإتجاه الصحيح
الذي كشف نهاية الحزن
وستارة التاريخ
الناس الذين يريدون إيقاف الحرب
والذين يثيرون الحرب
(كل الأفكار مجتمعة في أرض (ألوبارنا
... في الوقت الحاضر
يوسوب) (شوبر) يقاتلون)
(ضد سيد(4) و سيدة (ميريكريستماس
ميريكريستماس)  تعني : عيد ميلاد سعيد)
هل ستنهار (أرباستا) ؟
أم سيأتي السلام الحقيقي ؟
المصير يصف اللحظات الماضية
'' يوم الآداء العظيم ''
'' ماني ماني مونتاج ''
!! لا تقولي تلك التفاهة , عفريتة حفارة قبيحة
هو ... لايمكن أنت يكون ميت
هو لا يمكن ان يخسر من تمساح الرمال القذر
هذا شيء لا يمكنك قولة بدون إثبات, أليس كذلك؟
أنه الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة يوماً ما
لذلك من المستحيل أن يموت في مكان كهذا
!م-ملك القراصنة
!ملك القراصنة
!ملك
! لا تجعلني أضحك
لا يوجد من يقول هذا الشيء في (الخط العظيم) ويقوم به
الأغبياء مثله لا يعرفون الأماكن الأفضل للموت
! غبي ... غغ .. غبي
DisCinema.com
!!! (اسمع (شوبر
... للرجل
حان وقت موتك ذو الأنف الطويل
أندفاع الخلد السريع
حتى لو كان على وشك الموت
...في مواجهة عدوه مرعب
اذهب إلى الجحيم
صدمة الخلد
! (يوسوب)
... حتى لو كان لا يستطيع...ضرب العدو
سيد ( 4 ) لاتقف هناك كالغبي
! جهّز مضربك
واضربه ضربة 4 أطنان
ها نحن قادمون
سرعة الخلد
تقاطع الرقم 4
! ( يوسوب)
مهما يفعل الضعفاء, في النهاية يبقون خاسرين
أنظر لهم فقط
تبا لكم
أنتما
أنت تريد أن تجرب هذا ؟
.تعال هنا
سوف نضربك إلى الجحيم
(مثل ما فعلنا بـ(ذو الأنف الطويل
! إسكتا
... (يوسوب)
! يوسوب) ليس ضعيفاً)
... يوجد وقت
...عندما الرجل
لا يهرب من القتال ...
! أنت ليس ميتاً
... وهذا الوقت عندما صديقة
...عنما يكون حلم صديقة
سخريةً للأخرين
... مستحيل
! لقد ضرب بمضربة 4 أطنان على الرأس
! لا يمكن أن يكون حياً
! لا يمكن أن يكون قادراً على الوقوف
ما نوع الخدعة السخيفة التي فعلتها هذه المرة !؟
لوفي) لم يمت)
أعرف أنه سيصبح ملك القراصنة يوماً ما
!! أعرف أنه سيفعلها
! ولن أترككم تضحكون على هذا
... يبدو أنك لن تستسلم بعد
(مرة أخرى , سيد (4
! لن أدعكم تفعلونها
! سوف أريكم أقوى نقطة نحول لي
! تقوية القرون
! (يوسوب)
لا يهم القوة التي تملكها
لن تستطيع فعل شيء بجسمك المحطم الضعيف
! (شوبر)
! تعال خلفي
أنا آتي
(استعد سيد (4
DisCinema.com
خذ هذه
ها نحن قادمون
الطلقة الدخانية
! (خذها إليه , (شوبر
! أجل
! ذلك الوغد نزع حذائه لكي يهرب
! ماذا
اضربه بأربع نقاط ناجحة
! توقف عن هذا
! إنه أنا
! أيها القبيح , انظر ماذا جلبت لك
(الحركة الجماعية من (يوسوب) و(شوبر
المطرقة المذنبة
فعلناها
! (يوسوب)
! تماسك
!! لا تمت
! أحدهم يجلب الطبيب
أوه ؟
!!~ طبيب
أنت الطبيب
ألوبارنا
معركة البوابة الجنوبية الشرقية
(والرابح  ( يوسوب - شوبر
DisCinema.com
هل أنت بخير ؟
أجل
! (كوزا)
هل أنت بخير ؟
أجل
هل هذا بسبب تلك الطلقة من (نانوهانا) ... ؟
نحن في المعركة الآن
! هذا لا يهم إطلاقاً
انسى ذلك
أنا أحتاج حصاناً
إذا استطعت المرور من هنا إلى وسط المدينة
فسوف استطيع الذهاب إلى القصر في الجهة الشمالية
القصر ؟
ماذا سوف تفعل ؟
مطالبة (كوبرا) بالإستسلام
لن تستطيع فعلها
شاكا) و (بيل) و قوات الجيش الملكي الرئيسية)
! في الجهة الشمالية
! فهذا خطر جداً
قواتنا لم تتجمع بهذا الشكل من أجل هذا
انتظر حتى يأتي التعزيز من باقي المدن
لم يأتي الوقت المناسب للذهاب
! بل أتى وأنا متأخر الآن
ساعدني
! (كوزا)
! توقفي
هل أنت من المتمردين ؟
إذا كنت تسلكين الطرق الشمالية
فأنت تريدين الذهاب إلى القصر
ألا تسمعيني ؟
إذا كان لا يوجد لك علاقة في الحرب
غادري القرية الآن
! ألا تسمعيننا يا فتاة
DisCinema.com
! هذا ليس مكان للمرح
! أعلم هذا
... (الأميرة (فيفي
هل هي الأميرة (فيفي) ؟
أين أبي الآن ؟
... حسناً
(في هذه الحالة , خذوني إلى (شاكا
أحتاج بأن يفعل شيئاً ما
!... ذلك الحقير
!... ما هذه الركلة
كيف يستطيع منافسة ركلة الباليه خاصتي ؟
!~ابتعد عن طريقي
سوف تذهب ... بجسمي الميت
إذا كنت تريد أن تكون مغروراً
! كل يوم , كل يوم
! درس!  درس
لا يوجد طريقة لهزيمتك رقصة الكنبو خاصتي
لا تضيع وقتك بالهروب من قبضتي
! قبضة الباليه
DisCinema.com
رقصة البجعة القذرة
... لا يوجد لهذا القتال نهاية
! سأنهي هذا بركلة واحدة
ضربة على الرقبة
على الكتف
الضربة المرهقة
على الصدر
على الساق
قبضة الباليه
ركلة الخروف
جناح البجعة
ذلك الحقير
(لقد تحمل ركلة (الموتون
ذلك الطباخ الغريب تحمل جناح بجعتي القوي
! توقف عن المزاح
أنا فهمتها الآن
! سأكون جاداً من الآن وصاعداً
حاول معي
! أنت لا تعرف قوتي الحقيقية
... طالما أنني أستطيع استخدام ذاكرتي المدهشة
أستطيع أن أصنع هذه الوجوه الاصطناعية
عندما تراني بهذا الشكل أنت ستكون
! مغمور في الضحك
! أولا , الوجه الأغرب في العالم
! ثم , أغرب عينان في العالم
DisCinema.com
! أغرب أنف في العالم
! أغرب فم في العالم
والآن , إلى المشاهدة الممتعة
! أداء اليوم الكبير
! ماني ماني مونتاج
اسم فاكهة الشيطان التي أكلها
90من ذلك كان وجهك الأصلي%
نقطة ضعف مفتوحة
! هذه ليست لعبة , أيها الحقير
ألا تملك دم أو دموع !؟
! أنت وحش
ليس لدي وقت لخُدَعِك
خُدع ؟
لا شيء
! هذه ليست خدع
منذ زمن بعيد هناك رجل خسر كلياً بسبب أصدقاؤه
أرى بأنني فهمتها
... الناس يحتاجون إلى الحب
أنا أعرف ماذا تريد
... والآن , سوف نرى إذا
ماذا دهاك ؟
هذا وجه صديقك , أليس كذلك ؟
هل تحب أن تفعل هذا بصديقك ؟
أنت حقاً غبي
الموضوع ليس بتشابهك بالناس
فأنت هو أنت
! أنا لن أخدع من قبل هذه الأشكال المزيفة
... البشر
تعتمد على القلب
! البشر يعتمد على القلب
... أنت
صافي القلب
أنا أخجل كثيراً بأن أكون على هذه الأشكال
أنا فهمت
حتى لو كنت
متحول إليها
لا يوجد حل إذا تحولت إلى أصدقاؤك
فهذا لا يعني شيئاً
سهل جداً
لا أصدق فهو بهذه السهولة
هل يمكن أن يكون بهذه السهولة ؟
ولد غبي
! (إنها الأميرة (فيفي
ماذا
! هذا صحيح
هل عادت الأميرة ؟
لماذا هي هنا في وقت كهذا !؟
... حقاً
هل أنت جادة ؟ (فيفي) ساما
! إذا فعلنا هذا
إذا فعلنا هذا , ماذا ؟
هل ستدمر هذه البلاد ؟
لا أعتقد هذا
(فهذه ليست (أراباستا
DisCinema.com
...(مملكة (أراباستا
! الناس يعانون الآن
! ومن أجلهم ستبقى هذه البلاد
طالما نستطيع إيقاف الحرب
إذا استطعت جذب أنظار الناس
حتى ولو بضع لحظات
سأكون قادرة على عمل بعض الأشياء
! سوف أحاول إيقاف الحرب
... هذا القصر
! حطموه
ماذا تقولين ؟
ماذا تعنين سيدتي الأميرة
! هذا القصر بعمر 4000 سنة من التاريخ
أرجوكي لا تكوني غبية
! فيفي) ساما)
! شاكا) ساما)
لا تصدر أمراً خاطئاً
! الملك ليس هنا
هو لن يسمح بهذا الفعل المتهور
لكن , سيدي الملك
إنها مسألة هل سيعيش البلاد أم لا
ماذا إذاً ؟
... هل تريد أن تقتل شعبنا
من دون معرفة سبب كل هذا ؟
هذا الشيء من سيحطم البلاد
نحن سنتخذ الهجوم
(و(كروكودايل) في (رينبيس
مع كل احترامي المستحق لك
DisCinema.com
إذا قاتلنا (كروكودايل) الآن
سيكون وكأننا نزيد النار بالوقود على نار المتمردين
(إذا هاجمنا (رينبيس
! العدو الثائر سيستغل الفرصة في الهجوم والاستيلاء على القصر
إذاً ماذا لو سقط هذا القصر في أيدي العدو الثائر ؟
حتى لو تحطم الجيش الثائر , في خمس سنوات
هذه البلاد ستتجدد وتتعافى
ليس فقط نحن الذين يجب أن تحمون
إنهم سكان هذه البلاد
لا تنسوا هذا
البلاد تعني الناس التي فيها
... فيفي) ساما)
! كما تأمرين
أنا أريد دائماً أن أتكلم معك
لكن لا أستطيع نطق الكلمات
أنا بجانبك
أنت تتكلم معي كل مرة في بريق الأحلام
ابتسامتك الصامتة جعلت مني سعيدة
فكانت حنونة
أتفاخر أتفاخر
بأنك لمعاني
بسببك أصبحت دموعي شجاعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أريد أن أكون قوية
أنا أريد أن أنضم معكم
DisCinema.com
نحن يمكن أن نحصل على ما أردنا أن نكون