أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغبات الناس اليائسيين تسحق تحت غيمة الرمل الجافة
أولئك الذين ينشدون الامل, و أولئك الذين يحاولون إبقاء الأمل حياً
عزائمهم قد تاهت و أصبحت في تشويش
ستارة التاريخ لفتت على ذروة مأساوية
خلال المعركة,في البوابة الجنوب شرقية
يوسووب و شوبر شنوا معركتهم ضد الخلدة,السيدة ميري كريسمس
و الضارب رقم 4 , السيد أربعة
يوسووب و شوبر استخدموا طاقتهم القصوى محققين النصر أخيراً
في هذه الأثناء, سانجي و السيد رقم 2 بون كلاي كانوا منشغلين في معركة شخص لشخص
....مستمر في استخدام  حركات ماني ماني, السيد رقم 2 بون كلاي
!أصبح تهديداً حقيقياً لسانجي.....
!!!!ج....جمييييلة
التحول إلى نامي
ضربة بون كلاي القاسية - باليه كينبو
لا شيء سوى التكلم, إلست كذلك؟
أنت ليس لديك حتى القوة الكافية للنهوض بعد الان
لا تظن أني سوف أستلقي هنا و أتلقى هذه بهدوء
لا يهم كم تشبه نامي - سان
أنت لا تظل سوى نفس الغبي
أيها المتوحش
......لا تصبح متفاخر جداً ب
!!!بنفسك.....
!....سحقاً..... جمييييلة جداً
آآه,هذه البلاد حارة جداً بالنسبةِ لي
....انا سوف أشعر أفضل اذا خلعت هذه الملابس
^^احذروا التقليد
!انا سوف اساعدك
!شظية الباليه
شظية=قطعة صغيرة حادة
!عيوني
!أحمق
كيرا بونتو
ركلة الرأس
DisCinema.com
كلامك الشديد هو فقط لغز سخيف
.....يا سافل
!.....انتهى الاستهبال هنا
ماسكارا بوميرنغ
- بمرنغ الرموش -
بمرنغ = أداة تشبه هذا العلامة ^ ,اذا رميتها للأعلى فإنها ترجع نحوك
أنت سوف تسقط
آه! لا تركلني
مال مقصة = بسهولة ينخدع
انا يجب ان امسك رموشي
لقد استمتعت باللعب معك
و لكني حقاً يجب أن أذهب
نحن لدينا أوامر بقتل الملكة في النهاية
!و لهذا انا سوف أنهي هذا بسرعة اذا كنت لا تمانع
دوران , دوران
انا أحب الدوران
ما الذي قلته؟
نفجر القصر؟
نعم , لقد تلقينا أوامر بتفجير القصر
نحن ذاهبون لتفجير القصر
لا يمكن أن يكون هذا صحيح ..... هل هم جادوون؟
هل هم حقا سيدمرون القصر الذي صمد خلال التاريخ أكثر من 4000 سنة؟
لماذا؟
.....في هذه الحالة
من الصعب معرفة ماذا يجب القول لهم...
لا عليك , انا أتفهم هذا
لم يكن لديك أي خيار سوى ان تستأجر الجيش المتمرد
...لقد قمت بعمل جدير بالاعجاب من تهدئة التمرد لأكثر من سنتين من دون
و لكن , أنا متأكده من أني كنت على حق
.اولئك الناس الذين قابلتهم سوف ينقذون أرباستا
إنهم أبطال حقيقيون
يا شباب ,تقدموا
أنا سوف أكون بخير بوحدي
تاكدوا بأن ترجعوها إلى هناك بخير
ارجعوا فيفي لبيتها , تأكدوا من ذلك
.اسمعي , فيفي
هو سوف يبغي كروكودايل (تمساح) مشغولاً
,اللحظة التي تحرك فيها الجيش المتمرد للمهاجمة
المهلة الزمنية على هذه البلاد قد قررت
إذا الجيش الملكي و الجيش المتمرد تعاركوا, هذه الدولة قد انتهت
....اذاً أنتي الأمل الوحيد لأيقاف التمرد
عندها أنتي يجب ان تبقي حية مهما حدث....
....و الان, مهها يحدث لأي شخص منا
!فأنه عديم الأهمية
....لقد كانوا موافقين على عرض حياتهم من أجلي
....أتمنى ان يكونو بخير
....فيفي - ساما
خلال هذه السنتين لم أراكي, لقد كبرتي كثيراً
,عندما رأينا أخيراً نهاية لهذه الحرب
اريد الاحتفال بمأدبة ضخمة على شرف هؤلاء القراصنة
......تشاكا
أطعميني
بعد أن أركل مؤخرة كروكودايل, انتي ستطعميني حتى أموت
نعم , أنا أؤمن به
طالما لوفي على قيد الحياة, فهو سوف يهزم كروكودايل
تشاكا -ساما
ماذا هناك؟
هل حقاً قد أمرت بتحطيم القصر؟
الجنود قد بدأو بجمع البارود
لابد ان يكون هناك بعض الخطأ
أنا هي من أعطى هذا الامر
فيفي -ساما               فيفي-ساما
من فضلك أرسل كل البارود الذي تستطيعون جمعه
...لكي تتوقف هذا المعركة الغير مفيدة
و أيضا لأنقاذ حياة الناس في ارباستا....
انا سوف أدمر هذا القصر
أصمد هناك
انها ليست سيئة, يووسووب
فقط عظم فخذك قد تكسر
...أنفكَ وعظم عضد وعظم ترقوتكَ كُلّ تقريباً ذَهبوا أيضاً
لكن, نزيفك الهائل هو فقط في النقطة التي تجعلك ميت
قد لا تفهمون الجملة لأني حاولت أفهمها و ما قدرت
....ضغط دمك تقريباً نفس الزومبي, لكن
أنت ليس لديك أي شيء لتقلق عليه
......آه
....أنا اشعر بخير الان
أنا أستطيع رؤية حقل جميل من الزهور
يمكن قد تكون رأيت الجنة؟
هل تستطيع رؤية الجنة؟
DisCinema.com
لا يهم كم قد تكون قرصان عظيم
انت سوف تبقى تواجه نهايتك يوماً ما
....لا تمت, يووسوب
أرجوك! أنا لا أُريدك ان تموت
الوداع
كوبر, أنا اترك كنزي العظيم لك
خمسة عشر قطعة فضة و دراهم ذهبية
أصبح دكتور عظيم
يووووووووووووووسوب
أِفتح عينيك , أفتحهم
هناك شيء أريد انا اخبرك اياه
مانجووو
وجبة يابانية تغليدية مملؤوة بمعجون الفاصولياء
....هذه المانجووو التي كنت ستأكلها
لقد كنت أخبئها
اذا كنت أعلم انك كنت ستموت , كنت سوف أعطيك نصفها
...قلبي ضحل و صغير جداً
ماااااااانجوووووو
مانجووو
مانجوو
افف, هذي الغبية
أين ذهبت بحق الجحيم؟
لقد أخبرتها فقط ان تصمت و تختبئ
انها مثل االألم في المؤخرة
هذه المرأة الخبلة
هذا كل شيء,لا أستطيع الركض أكثر
....انا سوف أظطر للقتال
أَو لا
حان الوقت لنهاية هذا
غير صبور جداً
زورو
أنشق العمود بقطع عمودية
أنشق؟
لا
لقد سمعت صوت تصادم سيوف
انت في طريقي
DisCinema.com
أنت قطعته,أليس كذلك؟
بهذه الذراع
هذا هو الجسم الغريب الذي حصلت عليه هناك
حقيقي جداً
انا أكلت فاكهة سوبا سوبا,و نتيجة لهذا جسمي اصبح كالشفرة
سوبا = التقطيع
لقد كان انت, أليس كذلك؟
رجل السيوف الذي هزم عمالنا ال100 في قمة الويسكي
.....و قبل سنين قليلة في الأزرق الشرقي,أرسلت أعمال باروكي السيد رقم 7 لتسليم
دعوة إلى صياد قراصنة معين, لكن يبدو انه قد قتل.....
لقد كان هذا أنت ايضاً
ها, الان هذا يرجع الذكريات
لقد كانت غلطتك لعدم قبولك بشروطي
:انا اتذكر ما قلته لكشافتك
ّّ اذا انت جعلتني الرئيس, انا سوف أنضم   ّ
يا له من رجل سخيف
,بدل أن يقبل شروطي , هو حاول قتلي
لهذه قمت بما يجب علي فعله
هل انت تحاول دعوتي أيضاً؟
لم أكن أراعي أخذ الكرسي لمعرفة من نوع  الرئيس الغبي الذي عندك
تحاول أن تجعلني مغفل؟
فقط مبارز من طاقم قرصان صغير و عديم الغيمة
و ماذا يجعلك هذا؟
الدميةُ الطائشةُ أغرتْ  هنا مِن قِبل لا شيء سوى اسم هذه الأمةِ المثاليةِ؟
....أو ربما انت لم تحصل على شيء بداخلك
جندي من المعدن
الانسة اصبعين
آنسة دبل فنقر
ّ انا سأقتل هذا الشخصّ صحيح؟
تفضل
انا سوف أبحث عن الفتاة
!أووو, نامي
لقد رحلت
دوران , دوران
و لكي أتخلص منك , دورتي ال320,000
غراوند فونتيَه
فونتيه = حركة رفع الرجل - في الباليه
DisCinema.com
....انتظر دقيقة
باليه كينبو
آنو كاتسو نو مي نو ميموار
مذكرات ذاك اليوم الصيفي
لقد رأيت نقطة ضعفه
......لقد رأيت من خلال
فاكهة ماني ماني خاصته...
ليس للبيع أو للأيجار
تذكر
اجعل صلاتك أول مهامك
لقد رأيت من خلال فاكهته ماني ماني
آنو كاتسو نو مي نو ميموار
ضربة الخد
جوي شووت
اذاً لقد  كنت محق
رأيت من خلالها؟
ماذا بحق الجحيم؟
كيف استطعت رؤية نقطة ضعف في قدرتي؟
. أنت لا تستطيع استخدام باليه كينبو عندما تكون في جسم نامي - سان
لا زال لا توجد طريقة أستطيع بها مجاراة سرعتك
و لكن عندما تكون مستعداً للهجوم, يجب ان ترجع إلى شكلك الحقيقي
بلمس خدك بيدك اليسرى, هذه هي
هااا؟
ماذا كان هذا؟
أنا لا أستطيع سماعك
...أووو
انا ميت, إليس كذلك؟
و ماذا فيها اذا كنت كذلك؟
أنت محق, أنت محق
من دون جسمي الرشيق,اليوم المَنْحُوت على يومِ مِنْ الدروسِ الصارمةِ المؤلمةِ
انا لا استطيع  التحكم بالتقنية البارعة لباليه كينبو
و ماذا حول هذا؟
انت تقريباً انتهيت حالياً
و شو الزيادة, انتظر حتى ترى هذا
بريما = مصطلح باليهِ للأداءِ الرئيسيِ
باليه كينبو بريما
:و  أعتقد انك يجب ان تعلم
...التي على يسارك هي أنثى
و الذي على يمينك هو ذكر....
أنا لا أهتم
و لو كنت قادر على التمييز الاختلاف أو لا فأنه لا يهم
كيف ستواجه هذا؟
باليه كينبو
DisCinema.com
بومبارديار
!.....ماذا
لقد قام بهذا فقط بركلة!؟
لقد كنتَ محقاً
لقد كنتَ محقا بتفاديها
في نهاية طولها,الرقبة النحيفة,يتمدد منقارها المعدني القاتل
.حوالي الفتحة  لا توجد علامة
بتكثيف كل طاقتي الحقيقة نحونقطة مفردة, انا قادر على تجنب مسببات دمار......؟
واحده من ركلاتي  مفزعة كطلقة من بندقية
و لكن الطلقات اكبر من الحجم العادي
انا سوف أملئك بالثقوب
آن
ديووكس
الرقبة
كوليار
كورا
لا فائدة
سحقاً
.....انه يصل إلى مسافة طويلة
أعتقد اني قد فزت
فقزة , قفزة
انا سوف أقفز
باليه كينبو
آنو في يو نو سارا نو ميموار
لكن, بطوله المتمدد , هو سوف يأخذ وقت أطول ليعيد وضعية الهجوم
اذا أستطيع تجنب ركلته الاولى, انا يجب ان تكون لي الافضلية بالسرعة
الان  مت
سيء جداً
كيف تفضل هذا؟
اوو
يوجد شيء على خدك الأيسر
ها؟
حقاً؟
وسط الأضلاع
باااس - كووووت
الظهر
لونكي
تيندرو
الطوق و المعنى في العنق
الكلمات التي يستخدمها سانجي كلمات فرنسية
المعدة
فلانكيت
آن
ديوكس
كورا
الردف
آجي
تيندرو
آن
كوليار
فلانكيت
ديووكس
ترويز
فلانكيت
الساق
جاريت
آن
تيندرو
آجي
ديووكس
كوليار
فلانكيت
ترويز
آن
الفخذ
كيوجين
ديووكس
DisCinema.com
ترويز
كوليار
الرقبة
آن
جووي
الخد
كوليار
آجي
ديوكس
فلانكيت
توريز
الساق
كايكوت
سيلي
الظهر السفلي
آن
كوليار
ديوكس
توريز
جارييت
كوليار
آن
آجي
فلانكيت
ديوكس
كايكوت
توريز
سيلي
كوليار
آن
ديوكس
كورا
آن
ديوكس
كورا
كويو
طويل
ضربة لحم العجل (البقرة الصغيرة)ّ
فويو شووت
بومبارديار ارابيسني
....انا- أنا أستسلم
.....شيء لا يصدق
أنت لا تزال واعي؟
شو المشكلة؟
,اذا تحولت إلى نامي - سان مرة أخرى
....أنا لن أستطيع هزيمتك
هراء
أنا لا أستطيع الحركة
ماهو الشيء الجيد الذي سيحدث بتفادى الضربة النهائية؟
انت قد انتصرت
أنا لك لتقتلني
....قدري كان ان اقتل للمنظمة
ما الذي يأخرك هذه المدة؟
أسرع و اقضي علي
لقد كانت معركة جيدة
ليس من المفروض أن نقول شيئاً اكثر من هذا
.....هاذي هي, من دون شك , دليل على الصداقة بين المنافسين
و لكن يجب أن لا أبكي
.....لاحقاً
انا سأخذ نظارتي الواقية  معي....
...هو .... لقد أنهاني
DisCinema.com
شكلي تعرضت لكسر في العظام مرة أخرى
منطقة البارنا الجنوبية
معركة شارع بولكا
المنتصر
سانجي
غنائم المعركة(صداقة صغيرة)ّ
كل التحضيرات ، جاهزة
نحن نتنظر أمرك لأشعال الفتيل
هذا القصر قد صمد 4000 سنة في تاريخ ارابستا
لدي الكثير من الاعتزازات به
,و لكن اذا دمرت القصر
الناس سيوقفون القتال و سينظرون نحوي
انا سوف اكون قادرة على اخبارهم الحقيقة بكلماتي الخاصة
الأن ، اشعلوهم
م.... - ما هذا؟
هل أنت بخير؟
.....ال...رمل
....مشاكل كثيرة
لقد أصبحتي بالاحرى طفح ، سيدة وينيس دي
هذا سوف يصبح بيتي ، كما تعلمين
DisCinema.com
كروكودايل
يا صاحب السمو
أبي
هذا القصر ليس نصفه سيء
أنا لدي مشهد عظيم لهؤلاك النفايات هناك بالاسفل
اين هو لوفي - سان؟
ها؟
أنت تعنين صاحب القبعة القشية؟
هذا العديم القيمة لا يصلح لأن يكون مجند جديد
أنه متوفى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com