أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغبات الناس اليائسيين تسحق تحت غيمة الرمل الجافة
أولئك الذين ينشدون الامل, و أولئك الذين يحاولون إبقاء الأمل حياً
عزائمهم قد تاهت و أصبحت في تشويش
ستارة التاريخ لفتت على ذروة مأساوية
.لإنقاذ آرابستا في وقت حاجتها ,طاقم الأبطال يكملون القتال
المقاومة ضد باليه كينبو للسيد رقم 2 , بون كلاي , سانجي كان على حافة الهزيمة
..لكن خلال المبارزة , سانجي اكتشف نقطة ضعف في قدرته ماني ماني
و أخيرا قد انتصر.....
..في هذه الأثناء,الملكة فيفي, في محاولة يائسة لأنقاذ أرواح شعبها
قد أمرت بتدمير القصر...
,و لكن, قبل التفجير بثانية
كروكودايل ظهر قبلهم
زوبعة نامي التحذيرة
إنفجار عصا المناخ
لوفي - سان ميت؟
هذا ليس إلا هراء
أنها بعيدة من الهراء
,صاحب القبعة القشية مدفون تحت الرمال في رينبيس
سيدة ويدنيسدي
,إذا لم يكن متورط معك
هو كان سيعيش حياةً أطول
شخص نفسك لا  يستطيع قتل لوفي- سان
حسناً, أنتي فقط شجاعة بما يكفي لتصارخي علي بسبب أولئك القراصنة الذين وافقو على التضحية بحياتهم من أجلك
أنا أمل ان تكوني شاكرةً لهم
....عندها لربما الذي سيموت سوف
أين هو لوفي-سان؟
لماذا أنت هنا؟
يكون بسلام....
DisCinema.com
أنا أستطيع سماع حشرة (قرقعة)المعركة حتى من هنا
هم لم يستطيعوا إبقاء الجيش المتمرد عند البوابة
هل فيفي و الاخرين بخير؟
...أولئك الأصحاب
انهم يعرضون حياتهم للخطر في هذه المعركة
.....و لكن أنا
....أذاً أنت ترى
أنا بحاجة إلى سلاحاً أقوى
سلاحاً أقوى؟
كيف تريدين ان تصبحي أقوى؟
....حسناً
.....أنا لست بمقاتلة
....لدي أسلوب عظيم و أنا جميلة , و لكن
عن ماذا تتكلمين بحق الجحيم؟
....و لكن أنا
.....أنا بحاجة أن أكون قوية كفاية لكي لا أكون في الطريق
و خاصة الان ,من أجل فيفي
....يوسووب
أنت تتفهم , صحيح؟
نحن لسنا بمثلهم
معمل يوسووب
قوتهم تشبه كثيراً قوة الوحوش عن الناس
أنهم أقوياء كفاية لهزيمة أي شخص بقوتهم الخامة الخاصة
و لكن...احنا الاثنين ليس لدينا قوتهم , نحن اٌناساً عاديون
عندما تبدأ المعركة, نحن نكون خائفين جداً لعمل أي شيء
نحن سنكون  عبئاً في طريقهم لأننا لا نستطيع حماية أنفسنا
.....و لهذا إذا أشخاص مثلنا يريدون ان يقاتلون
نحن بحاجة إلى سلاح خارق...
صحيح؟
....السبب الذي يبقيك محاولاً اختراع أسحلة جديدة
لأنك تريد أن تحمل الكبرياء لتستطيع القتال نفس كل شخص آخر , صحيح؟...
أنا ايضاً كذلك
,من أجل فيفي
أنا اريد أن أكون قادرة على القتال بنفسي
أعطني تلك القوة
لا يوجد وقت كافي قبل الوصول إلى آرابستا
.....أنت محق
أظن أني لا أستطيع أن أكون أقوى بهذه السهولة,هاه
آسفة على طلب شيء مستحيل
من قال انه ضيق الوقت يجعله مستحيل؟
هيه
هل أنتي تحاولين قول انه يوجد شيء لا يستطيع يوسووب العظيم فعله؟
.....إذن
أنت سوف تقوم به؟
أنا أحبك
شكراً جزيلاً لك , يوسووبي
-الأن , نحن بحاجة لمناقشة أسعار المواد
شكراً جزيلاً لك! صدقاً
....أوه , أوه ,أوه
هذا السلاح الذي تطلبينه
-أنه يكلف مبلغ لصنعه
حسناً! حظاً سعيداً
أوه , اسمعيني
أنتما الاثنان, أنتم أحرار للذهاب
نامي - سوان...؟
ماذا الذي أفعله بحق الجحيم؟
.ذاك الصوت الخفيف كاد يخيفني حتى الموت
أنا مثلت بشجاعة أمام يوسووب
أنا من المفروض أن أكون مستعدة
DisCinema.com
من أجل فيفي, أنا سوف أقاتل
هذا صحيح , يوسوب حافظ على وعده
على أي معدل , أنا أستطيع القيام بهذا
-أنا أستطيع مقاتلة إمرإة واحدة
أنتي لا تستطيعين الهرب مني,عزيزتي
.....السيدة دبل فنقر
هل هي استخدمت رمح أو شيء آخر؟
....أو ربما هي لديها قدرة خاصة أيضاً
ما زلتي تخمنين ما هيه؟
شكراً إلى فاكهة توجي توجي,فقد أصبحت المرأة الشوكية
توجي=شوكة
أنا قادرة أن أشكل الأشواك في أي مكان من جسمي عندما أريد
...هذه الأشواك قادرة على اختراق جدار من الحجر بسهولة
,إذا انا تعرضت  للأصابة و لو مرة
هي سوف تثقب جسدي و سوف أصبح منتهية
أووه ! انتي لم تكوني بالواقع أن تحاولي تقاتليني ,الأن أنتي كذالك؟
!هذا صحيح
!إنه يستدعي الغيوم
!إنه يسبب نزول الأمطار
!إنه حتى يجعل الريح تنفجر
!عندما يتجمع بالطريق الصحيحة,عصا الأعجوبيون تنادي كوارث الطبيعية
!أنت سوف تواجهين سلاحي الجديد
!عصا المناخ
ماهي...؟
!أولاً,الطقس الواضح
تينبو=مزيج من 10(الطقس) وكينبو (فنون الدفاع الذاتي)؛
فاين
فاين تينبو
!اووه, مدهش
الحمام طارن خارجاً منها
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
DisCinema.com
هل انتي...بخير؟
!هكذا الطريقة لبدء الهجمة
.أنا يجب أن أبدأ بجعل العدو من دون حماية
.لقد فهمتها, يوسوب
!الأن, إنها النهاية
كلاودي
كلاودي تين
!كلاودي تينبو
!اووه! يالها من زهور جميلة
!!أنا لا أستطيع القتال بهذا
ماهذا بحق الجحيم؟
!!قل أي شي, سحقاً
...أنا لست متأكدة بماذا تقوم هي, ولكن
.أنا أشعر بالآسف لها
!بسرعه! فيفي- ساما في خطر
! المدافع! أحضروا المدافع
!نحن بحاجه للدخول من ذاك الباب! بسرعة
دي
ستة عشر زهرة
دييس
دييسيس
دييسيس فلور
ماذا؟
.أنا أتمنى هذا سوف يساعد على اسكات الأشياء تحت قليلاً
DisCinema.com
طفلة عنيده,أليس كذالك؟
.لا يوجد سبب للأستمرار بالهرب بعيداً
.أنا خائفة بأنه ليس لديك اي فرصة للفوز
.هذا ماتظنينه
!طبقاً للدليل,يوجد الكثير من الهجمات تركت
عصاتي المناخية
...أنتي
متى أخذتي هذا؟
...اووه رجاءً
.أنتي رميتها
أرجعيها
.من فضلك,خذيها
انا لست بساحرة
.رغم ذلك, أنا قوية كفاية لمقاتلة بدون الاعتماد على هذا
.كوني فتاة صغيرة جيدة واجلسي بهدوء
.اقبلي الهزيمة, وأنا سوف أعطيك موت قليل الألم
أو...أنتي سوف تكملين عرضك الصغير السحري المسلي؟
!تحذير البرق
ثان
ثاندر
ثاندر تينبو
!ثاندر تينبو
...ثاندر تينبو
...ثاندر
ستينقر
!ستينقر فينقر
!خدي... ينزف
...أنا أتسائل اذا سوف أموت
...أنا حتماً سأموت
...أنا سوف أموت
,اذا مت
...أنا سوف أطارد
!صاحب الخشم الطويل الغبي...
DisCinema.com
! خشم طويل أخرق
ألم يستطع صناعته أحسن-؟
هاه؟
.جسناً, لقد حان وقت موتك
مستعدة؟
...إنها واقفة على الجانب السفلي للجسر
كيف...؟
ستين
ستينقر
ستينقر هيدك
ستينقر هيدكو
!ستينقر هيدكوك
!وحدة قريبة
!ا...انتظري لحظة
!توقفي
!توقفي, قلت
انتظري دقيقة
! دقيقة واحدة
! فقط دقيقة واحدة
!اذا بقيت خارجة هنا, هي سوف تمسكني
.هذه هي النهاية
!أنتي سوف تصبحي شيش كباب
...أنا اعتقد
أني لا أفضل هذا...
.أنا أعتقدت انه هذه هي معركتها الأولى
.أنا أضن أني كنت مخطئة
ماذا كان هو...؟
...أنا اتذكر قراءة شي مشوؤم جداً في دليل عصا المناخ مسبقاً
أين كان هذا؟
... هذا هو, جميع التقنيات التي وصفت هنا عضيمة لأقامة حفلة
!ومضمونة الترفيه...
!!ذاك الغبي
.الان ,دوريها للخلف لتركيبات المعركه
الخلف؟
,الان, أين تختفين هذه المره
DisCinema.com
ياقطتي الصغيره؟
.من خلال الهرب والاختباء
.انا كنت لصة لثماني سنوات
...وفي كل وضع حياة أو موت
!أنا تجاوزتها بنفسي...
...مقارنتي بفتاة أخرى صغيرة
!فإنها إهانه...
هاهي كذلك؟
.أنا آسفة على ذلك
.ماذا حدث؟ تبدين وكأنكي حصلتي على انفجار من الثقة
!أنا أحذرك, أنا جاهزة للقتال الان
.إستخدام العصي:تراكيب المعركة
.القاعدة رقم1:معرفة خواص العصي الثلاث
,بنفخ في كل عصا
.فقاعة مختلفة سوف تنتج
.واحدة تنتج هواء حار
!الكرة الحارة
.ماذا؟ لقد أصبحت دافئة
!واحد تنتج هواء بارد
!الكرة الباردة
.اووه,إنها باردة
!وآخر واحدة تنتج هواء مكهرب
!كرة الصاعقة
.اووه, إنها تدغدغ
,هذه التقنيات لم تجهز بعد الى الان
-ولهذا إذا أنتي استخدمتيههن مع خدع الحفلة
!إذاً لا تكتبها كلها
هل أنتي راضية حتى الان؟
سوي
سوينق
سوينق ستنقر
!أرجوك, شيء أستطيع لإستخدامه
!أرجوك, شيء أستطيع إستخدامه
!لا خدع أكثر, بعض التقنيات الحقيقة
أنا أسفة
.ليس لدي وقت زيادة لي اللعب
سين
سينقر
!سينقر ستيب
!لقد فهمت
!الكرة الحاره والكرة الباردة
...عندما يتوقفون عن الدوران, الفقاعتان تتصطدمان وتنتجان تيار هوائي
منتجة رياح متفجرة...
!لقد كان مدهشاً, يوسوب
.إعصار تينبو نوع يشابه بومرنغ
!بعد الحفلة ,أنتي تستطيعين الذهاب خارجاً واللعب مع اصدقائك
!هو حتى لم يعرف عنه
...ولكن
...ربما الأن
...ياله من سلاحاً غريب
!أنتي لاتبطلين ناظريك عن عدوك حتى نهاية المعركة
مقابلة عدوك بظهرك خلال المعركة؟
هل نسيتي أني احاول أن أقتلك؟
DisCinema.com
.أنا استخدمت الكره الباردة لزيادة كثافة الهواء
.الاختلافات المفرطه في حرارة الهواء تجعل الضوء ينعكس
...وبمعنى اخر
!السراب
مستحيل...في هذه المسافة القريبة؟
.قوتنا لا تشابه قوتهم
!نحن بحاجة لأستخدام روؤسنا للنجاة
هكذا كيف أنا وأنتي قاتلنا, أليس كذالك؟
!اذا استخدمت صحيحاً, إنها قادرة على صنع المعجزات
!هذا السلاح مثالي لي
.أنا أخيراً فهمت عصا المناخ
!سلمي نفسك
!أبي
,أطلق سراح الملك
!كروكودايل
اوي,اوي
...الان هل تظن حقاً أني بأمر بمشكلة بتشليله
وبعدين أخليه يذهب لانك قلت هذا؟...
حزن جيد, إستخدم عقلك قليلاً,هل ستفعل؟
...سامحيني, فيفي
...أنا خربت فرصة مخاطرتك للكسب
...أبي
سحقاً, هل هذا مايقوله الاب للأبنته عندما إجتمعا ثانية أخيراً؟
...ولكن الان, سيدة ويدنيسدي
!لا تناديني أبداً بهذا الأسم
.أولاً, أنا ليس لدي اهتمام بترككما تعيشان
.هذا فقط طبيعي للعائلة المالكة أن تسقط على طول مع مملكتها
ألا توافقين؟
.ولكن قبل أن أخذ العرش, أنا عندي سؤال لك ,أيها الملك السابق
DisCinema.com
.من البداية ذاتها , أنا احتفظت بهذا كأخر هدف لي
.كوبرا
اين هو بلوتون؟
...أيها الشرير
كيف تعرف هذا الأسم؟
أنا لم أستطع قول نصف ماكنت اريد دائماً أن أقول
أنا هنا بجانبك
أحلم بلمعان في كل مرة تكلمني
هدوئك, وجهك المبتسم
جعلوني فرحه جداً
لقد كان لطيفاْ
تفاخَر,تفاخَر, أنت هو لمعاني! هذه القطرات لي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لأنك هنا , هم يصبحون شجعان
أريد أن أصبح أقوى , أريد أن أتشارك الأشياء معك
DisCinema.com
يوماً ما سنصل هناك أخيراً