أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مملكة ارابستا
المنطقة الغربية
المنطقة الجنوبية
المنطقة الشرقية
المنطقة الشمالية
رغبات الناس اليائسيين تسحق تحت غيمة الرمل الجافة
أولئك الذين ينشدون الامل, و أولئك الذين يحاولون إبقاء الأمل حياً
عزائمهم قد تاهت و أصبحت في تشويش
ستارة التاريخ لفتت على ذروة مأساوية
.نامي كانت في معركة ضد قدرة توجي توجي لدى السيدة دبل فنقر
.و أيضاً هي تبدو و كأنها في موقف صعب
.نامي بدأت تفهم تدريجياً قوة أختراع يوسووب , عصا المناخ
,في هذ الأثناء,كروكودايل ظهر في القصر
,و كشف أخيراً لفيفي و كوبرا آخر هدف في طموحه الشرير
سر العائلة الملكية
السلاح القديم, بلوتون
ماذا يقصد؟
بلوتون؟
إلى ماذا يخطط؟
بلوتون
يحكى أنه بطلقة واحدة, لديه القوة ليمحو جزيرة بالكامل مع جميع سكانها
.السلاح يحمل اسم إله,أكثر سلاح قديم مفزع في العالم
و هو يقع مخمل(خامل) ضمن هذا البلد
سلاح قديم...؟
هذه الدولة تخفي شيء فظيع جداً؟
أبي,هل تعلم بهذا؟
....السر مر تحت  الخط الملكي
هذا كان هدفي الحقيقي منذ أن بدأت هذه المغامرة
مع السلاح, أنا سأخلق أقوى دولة عسكرية على هذه الأرض
إذاً كل شيء عملته كان من أجل هذا الطموح؟
,عندما سأصبح ملك هذه الدولة
أنا لن أجد مشاكل في تجنيد القراصنة من كل حدب وصوب
DisCinema.com
بينما أزداد قوة , أنا سوف أكون أفضل حتى من حكومة العالم
دولة خارج الحلم
حكومة العالم لن تسمح أبداً لك بالنجاح
..... أعلم, و لهذا أنا بحاجة إلى
بلوتون القديم.....
,أنا لا أهتم بكيف أتيت بسماع هذه الأسم
و لكن حتى أنا لا أعلم أين هو مخبأ
أنا لست متأكداً إذا هو موجود بهذه الدولة أو حتى إذا صنع
لقد فهمت, أنا انها لربما تصبح قضية
أنا خططت لهذا الأحتمال
القلق بنكران اذا قد أخرج , حتى لي
حمقى جريئون
كروكودايل يحتجز كوبرا - ساما أسيراً بالداخل
نحن يجب أن نحرر كوبرا - ساما
.نحن بحاجة إلى قوة الجيش الملكي كلها
نحن يجب أن نصبح بالداخل
و لكن... مع خروج تلك الأيدي من الباب , نحن لا نستطيع كسر الباب
إذا لم نفعل شيء بخصوص تلك الأيدي , نحن لن نستطيع الدخول
,إذا كل شيء تحرك  حسب الخطة
,في 20 دقيقة , الجيش الملكي سيصل إلى ساحة القصر
و الحرب ستنشاً
.....و بعدها , في نصف ساعة , تحديداً 4:30
أنا رتبت لأطلاق قنبلة ضخمة نحو الساحة
هل أنت مجنون!؟
القنبلة ستولد إنفجار بمحيط 5 كم
أنا كان عندي تخيل منظرك الجميل سوف يتغير تماماً قليلاً
.......إذا قمت بهذا
الجيش الملكي و المتمرد كلاهما سوف يصبحان ممحوحَين
هم سيسقطون  و حربهم سوف تنتهي بالخلود
أنت يجب أن تكون فرحاً
أنت عملت بجد لترى نهاية لهذا التمرد
تفجير القصر لحد بعيد طريقة وقحة أيضاً
هو كفوء جداً ليبيدهم كلهم في أنقضاضة واحدة
كيف تستطيع عمل هذا؟
ما الذي قاموا به لك؟
!.......أنت
!!.......أنت
فيفي - ساما
عديمي القيمة
أوقف هذا
ما الذي من المحتمل تستطيع   كسبه من قيامك بهذا؟
فيفي - ساما
إذن,سيد كوبرا, أنا سأسأل سؤال مختلف
أين هو مدخل بونِجليف؟
......بونِجليف
كيف تعرف عن هذا؟
....إذا أخبرتك أين  هو موجود
....لا
أنا سأخذك إلى هناك
...بابا
كلمات الحاكم الحكيم و الخَيِر, كوبرا
أنت رجل ذكي
فيفي - ساما
أنا لا أستطيع تحمل هذا لوقت أطول
تذكري, نامي
عصا المناخ تكسب قوتها من ذكائك
في لحظتك الخطيرة , إستخدمي رأسك للنجاة
هذا هو سلاحنا الحقيقي , صحيح؟
....الكرة الحارة , الكرة الباردة
أنا أستطيع إستخدام خصائصهم الفردية و ادمجهم للمهاجمة
هذه هي قوة عصا المناخ
,و آخر شيء
DisCinema.com
إعصار تينبو
هذه هي الميزة الاخيرة لسلاحك
.....إعصار تينبو
ولا إنسان سينجو  بضربة من هذه
ولكن
أنتي تستطيعين إستخدامها مرة فقط, و لهذه أجعليها تعد
إذا أخطئتي , فإنها النهاية
إذا أخطئت....إنها النهاية
أنتي يجب أن لا تنظري بعيداً عن خصمك
لقد حصلتي على سلاح مثير للغاية
,و لكن بدون وجود أي قدرة قتالية فعليه خلفه
فهو ليس أكثر من لعبة
و إذا أنتي تحاولين قتل شخص ما, الأشياء الوحيدة المناسبه هي
الأسلحة.....
هذا هو ما تسمينهم
إذا وقفت بلا حركة, أنا سوف أموت
الهجمة الأخيرة , إعصار تينبو
أنا يجب أن
أرجعيها
أنا لا يمكن أن أقتل بهذه اللعبة الصغيرة
أنا أراهن أن  قميص صوفي سينتج كهرباء أكثر من هذا
أنتي لن تعرفي حتى أنتهي
أرجعيها
أنا يجب أن أفكر
....هذه طلقة إعصار تينبو
أنا يجب فقط أن أنتج فتحة لكي تكون هي غير قادرة على تفاديها
أعتقد
ماذا أستطيع أن أفعله بدمج الأنواع الثلاثة من الفقاعات و هذه الدولة مناخها قاحل
....إذا كان هناك فقط رطوبة قليلة في الهواء
....رطوبة
هذا صحيح , كان يوجد تقنية أمطار
رين
ريِن تين
ريِن تينب
ريِن تينبو
عرض مائي؟
سبرين
سبرينك
سبرينكلر
لقد فقدت عقلها
تباً لا , أنا لدي خطة
أووه ابدأي الآن
أنا أصبحت متمللة من خدع حفلتك الصغيرة
الحفلة بدأت تصبح ممتعة
DisCinema.com
لنبدأ المتعة الحقيقية
!قنفذ البحر
سي
سيه آ
سيه آرش
سيه آرشين ستين
سيه آرشين ستينقر
أنتي ستكونين مليئة بالثقوب نفس خلية النحل
هذا لا بيدو نفس خليةالنحل
الجدار إشتعل
,كإمتنان لعرضك الصغير السابق
أنا  سأتركك تشاهدين شيء شيق
الآن هي فرصتي
هي
هيت بول
الهواء الحار يجب ان يمتص كل الرطوبة و يرتفع عالياً
.....هو سيصطدم مع الهواء البارد و سيبرد بسرعة
مسبب التكثيف للرطوبة ....
.....عندها
توجي
توجي - توجي
توجي - توجي دوفي
توجي توجي دوفينق
إلم أخبرك بأن لا تنظري بعيداً
ستي
ستينج
ستينجير
ستينجير فلو
ستينجير فلويل
مااااااذا, هذه الجروح و لا شيء
أنا سوف.....أبقى أقاتل.....حتى أموت
....حتى لو يدي مزقت من جسمي.....حتى لو أنفي حطم إلى ألف قطعة , أنا سوف
لا تتكلم كثيراً أو انت ستبدأ تنزف داخلياً
......نعم , نعم, أنا أعلم
إذن أنتم يا شباب بقيتم أحياء
!سانجي!                                سانجي
...أنت مضروب بالكامل
DisCinema.com
إذاً؟ كيف كان قتالك مع السيد رقم 2؟
أأنت بحاجة للسؤال؟
تفضل
نظارتي
أنت أرجعتهم من أجلي
شكراً لك , سانجي
-أنت طيب القلب كثيراً
آه! أوي , انتظر ثانية! إنهن مكسورات
أيها المغفل, أنهن آخر موديل من الشمال الأزرق
هل لديك أدنى فكرة كم هن يعنن إلي؟
أووي,انظرا هناك
....إستمعا إلي
.....هؤلاء يجب أن يكونوا التعزيزات للجيش الملكي
إما زالوا يأتون؟
يبدو كذلك
فيفي - ساما ربما تكون الوحيدة التي تستطيع إيقافهم
آه , سحقاً
فوو
!"فوو"
هيه؟, أين كنت تختفي بحق الجحيم,"صاحب الرموش"؟
فلنسرع إلى القصر
ربما لا نزال قادرين على مساعدة فيفي - ساما
جوتشا
أوي, يوسووب! تعال
.....حسناً
أوي,"صاحب الرموش",دعني أركب
انظر,انظر! ألا تستطيع روية الحالة التي أنا بها؟
صاحب الرموش,توقف, دعني أركب
طيب, يبدو أن الشيء الوحيد الفالحة(الجيدة) به هو الهرب , عزيزتي
....هذا صحيح, الفقاعات
إنها هناك
أنها صغيرة ..... ولكن صنعت غيمة
عن ماذا تتكلمين؟
إنها ليست كافية. أنا بحاجة أن أجعلها أكبر
كوو
كوول بول
هي
هيت
هيت ب
هيت بول
كفاية من هذا
!.......أنتي
ستي
ستينجر
ستينجر فل
ستينجر فلييل
DisCinema.com
إذاّ؟ جاهزة للموت؟
أنا يجب أن أسألك
يا لها من خدعة
تفضلي
لا يغتفر
ماذا؟
توقعات اليوم تشير إلى رطوبة مريحة مع نسيم عليل
توقع يوم مشمس مصحوب بضغط  جوي عالي
....بإستثناء منطقة واحدة
أين السراب و زوابع كانوا سبب للقلق  ....
إحذروا الأعاصير
إعصار تينبو هو الميزة الأخيرة لسلاحك
و لكن تستطيعين استخدامه مرة واحدة فقط
إذاً اخطأتي , إنها النهاية
إذا أخطـأت.....إنها النهاية
تحذير الإعصار
أنا سوف أقرر هذا, بضربتي الأخيرة
أنا دائماً أردت أن أقاتل هكذا
.....من أجل تلك الفتاة الحلوة
....نامي - سان
.....أرجوكي لا تموتي
حاولي المخاطرة بحياتنا مع حياتك
نحن أبطالك
DisCinema.com
ماذا؟
إذاً أظهركي لتبكين
أنتي هي التي تتعذب أكثر شيء
و أنتي تريدين هزمه أكثر من أي شخص
إنها تستدعي الغيوم
إنها تسبب هطول  الأمطار
إنها حتى تجعل الهواء يهب
.......عصاتي المناخية الأعجوبية
ستحدد هذه المباراة.......
أنا سأستعمل هجومي النهائي, من أجل فيفي
هل أنتي بخير؟
رجلك اليسرى تسبب لكي بعض الإلم تماماً
أنتي لا تستطيعين حتى الوقوف مرة أخرى, إليس كذلك؟
سيي
سيي آ
سيي آرش
سيي آرشين
سيي آرشين ستين
سيي آرشين ستينجر
هذا....و لا شيء
هذه لا يؤلم! حتى إنها لا تحك
هل تعلمين كم عانت خلال هذا؟
.....مقارنه بهذا
....وهب رجِل , أو رجلين ,أو 3 أرجل
هو ولا شيء.....
الآن جربي هذا
تور
تورن
تورنيدو
تورنيدو تين
تورنيدو تينبو
ماذا....؟  ماذا........؟
ماذا؟  ماذا؟
!....الحمامات ربطتني للأعلى
DisCinema.com
لقد فعلتها
لقد فعلتها يا شباب.  يوسووب,  فيفي
منطقة البارنا الشمالية
:مركز ميداي الحكومي
معركة في الممر الخلفي
المنتصر
نامي
آه - هاه
أنا تذكرت أخيراً كوبك القبيح
.....أنا أتذكر قليلاً
صياد معروف في الغرب الأزرق
هل أنا محق؟
يسمونك القاتل الرائع الحقيقي و سيء السمعة
و لكنك لست فقط إلا كلب شخصاً ما
من أجل ماذا تقاتل على أي حال؟
يا كلب كروكودايل الصغير
هل تلحس يده لكي تحصل على متعة جيدة منه؟
حقير
أنت تقاتل من أجل المال
التفاخر لديه فاتورة أيضاً
تجهز لدفعه
سامتوروو
يوشي
قرون الثور
يوشي باري
سباي
سبايدر
DisCinema.com
إذاً جسمك قاسي نفس الفولاذ
إذا لا أستطيع قطع الفولاذ , عندها لا أستطيع قطعك أيضاً
كما تقول
هجمات القطع أو الأختراق(الضرب) لن تؤثر فيني
فهمت. هذا هو الإلم في المؤخرة
لأني لا أستطيع قطع الفولاذ, لا أستطيع هزمك
إذاً ماذا ستفعل؟
حسناً
أنا سأشفق عليك
ماذا؟
مأزق نفس هذا هو ما أحتاج إليه
أنا كنت أحك للحصول على خطوة أقوى
.......عندما أهزمك
أنا سأصبح الرجل الذي يستطيع قطع الفولاذ
ـتبع يٌـ
أنا لم أستطع قول نصف ما كنت أريد دائماً أن أقول لك
أنا هنا بجانبك
أحلم بلمعان في كل مرة تكلمني
هدوئك, وجهك المبتسم
جعلوني فرحه جداً
لقد كان لطيفاْ
تفاخَر,تفاخَر, أنت هو لمعاني! هذه القطرات لي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لأنك هنا , هم يصبحون شجعان
أريد أن أصبح أقوى , أريد أن أتشارك الأشياء معك
DisCinema.com
يوماً ما سنصل هناك أخيراً