...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغبات الناس اليائسين تسحق
تحت العاصفه الرملية الجافه
أولئك الذين يبحثون عن الأمل, أولئك
الذين يحاولون إبقاء الأمل حيا
عزائمهم ضاعت, واصبحوا في تشويش
ستارة التاريخ سحبت على ذروه مأساوية
لإبقاء أراباستا في ساعتها الأخيره
طاقم الأصدقاء يواصل المحاربه
يوسوب و شوبر ظهرا منتصرين
اثبت سانجي هيمنته اكثر من مستر 2
ونامي أيضا قاتلت, ضد اليسدة دبل فينقر , قتالا حتى الموت
الآن تذوقي هذه
إن الحمامات تحاصرني
النتيجه:؟
إختراع يوسوب, عصى المناخ, حقق الفوز لنامي
فقط معركة مستر 1 مع زورو لم تنتهي
اذا, جسمك صلب كالفولاذ
ان لم استطع قطع الفولاذ, عندها لن استطيع قطعك
مثل ما تقول
الضربات وهجمات القطع لن تؤثر في جسمي
فهمت
DisCinema.com
ذالك مزعج
وما دمت لا استطع قطع الفولاذ, فانا لا استطيع ضربك
اذا ماذا ستفعل؟
حسنا
أنا اشفق عليك
ماذا؟
مأزق مثل هذا فقط يحتاج إلى الشجاعه
بإختصار هنالك فرصه للحصول على
خطوه واحده وضربك بقوه
عندما أضربك
عندها اصبح الرجل الذي يستطيع ان يقطع الفولاذ
جوهر سيف ماتي
القوه لقطع الفولاذ , وولادة كل الأشياء
متى ستضربني؟
ذالك الحماس الذي لديك
سيكون نقطة التأكيد
لكن منذ ان حصلت على
قدرة الفاكهة إلى يومنا هذا
لم يستطع احد من أولئك الذين
يدعون انفسهم بالأقوياء ان يخدشوني
كمبارز, انت لا تستطيع هزيمتي
اجل, فهمت ما تقوله
لكنك يجب ان توفر تلك
الذكريات الجميله لالبوم صورك
لا يهم كم عدد المبارزين
الذين قاتلتهم في الماضي
انت لم تقابل أحد مثلي من قبل
على الأقل لسانك طويل
سأخذ ذالك كتقدير
لاعق الاخطبوط
الى متى ستحتمل؟
هذا يعتمد عليك
جرح الشيطان
إنقضاض النمر
كما قلت
ليس الخدش وحده, الذي يأتي من الصدمه
وهذه المرة الاولى التي اجرب الضرب
من فوق بعد ان دربت نفسي كثيرا
سأفترض ذالك
انت لم تواجه احد مثلي من قبل
نلت منك
لديه قدرة التحول لنصل في جسمه بالكامل
ليس هنالك شك في مهارته في إستخدام فن السيف
زهرة الربيع المتلألئ
هذا الرجل
طِرْ بعيداً
DisCinema.com
دربت نفسي بشكل مباشر أكثر من أي شخص
تدربت كثيرا حتى كدت اموت
وأرتفع لمستوى المنافسه دائما
عندما أقطعك
سأصبح الرجل الذي يستطيع قطع الفولاذ
لم يستطع احد من أولئك الذين
يدعون انفسهم بالأقوياء ان يخدشوني
ما الذي فاتني؟
سينسي
سمعت ان هنالك رجالا يستطيعون قطع الفولاذ
هل ذالك صحيح؟
أجل, انه صحيح تماما
هل انت مستعد؟
راقب الورقه جيدا
سينسي, ذالك مثير للشفقه
أصغي الي, زورو
في هذا العالم الذي نعيش في
هنالك مبارزون لا يستطيعون قطع أي شيء
على اي حال, ربما هؤلاء المبارزون انفسهم
يتمنون ان يقطعوا شيء بسيطا
جميعهم لديهم سيوف
ان النصل الأقوى الذي لديه القوة
الازمه لحماية ما تتمنى حمايته
ولتقطع ما تتمنى قطعه
DisCinema.com
السيف الذي يأذي أي شيء يلمسه, بالنسبة لي
ليس سيفا مطلقا
هل فهمت؟
سينسي, انا سأصبح المبارز الذي يستطيع قطع أي شيء
زورو... هل كنت تسمع ما أقول؟
أعتقد انه حان الوقت لتحاول قطعي
فقط خذ هجماتي لانك لن تخدش جسمي
يؤسفني ان أقول
انك لن تستطيع أن تشاهد
روعتي في قطع الفولاذ
لأن لحظة قطع الفولاذ
ستكون نفس اللحظة التي ستستلقي فيها عند قدمي
في احلامك
انا سأقطع كل شيء هنا
إلى ذرات صغيره
السيف... الذي لا يقطع شيءً
مضيعه للوقت
DisCinema.com
سأقطع كل شيء هنا
الى ذرات صغيره
السيف الذي لا يقطع شيءً
لا يقطع شيءً
يقطع الفولاذ
بحق الجحيم ما الذي يعنيه ذالك؟
ادفع بكل قوتك
ذالك جوهر السيف الهائل
أنا لن أتوقف حتى اقطعك
مخلب السلطعون
لقد بدأت تزعجني
وأنا كذالك
نصيحه واحده
لا تعتبرني كالمبارز
لدي أسلحه متعدده
قادره على تمزيق جسمك إرباً إرباً
الحفر اللولبي
اذا انت لست مبارزا
هل انت منقب؟
قاتل
الشرار
DisCinema.com
كيف تتحرك هذه الأشياء؟
!...سوف يأكلون
عمل المنقب سيكون مستحيلا لي
اثقب الجسم اذا لمسته
إسائه تقدير اللحظه سيأدي إلى
الموت
اذا انت مازلت حيا
انا لا أستطيع... ان أعطيه ظهري
لماذا تقاوم ويداك عاريتان؟
أنا لا استطيع ان أوضح ذالك إلى لقيط
مثلك لا يجاهد لأن يكون مبارزا
انت لا تفهم
انا لا أريد ان أعرف على أي حال
موجة الأنصال المحطمة
DisCinema.com
مت بسلام
سيكون لدي
حظ سيء مع الصخور اليوم
يا رجال
تأكدو بأنكم سوف تلقون فيفي في موطنها الأصلي
سنجتمع في قصر لوباما
... أتسائل
هل هم جميعا أحياء؟
كيف إستطعت الوقوف؟
بتلك الجروح
هل راوغت كل تلك الصخور؟
راوغت... هذه الصخور؟
لا
...عرفت
أين لن يسقطوا...
سيفي؟
تحت هذه الصخره
انا أعرف
ما الذي يفعله؟
أحسست بهذا الشعور بشكل مباشر قبل ذالك
العالم يتحرك صامتا بحثا عن الصمم
أسمع نبض قلبي يرتعد في أذني
هنا حقا تكون... حافة الموت
لقد أحسست بسقوط الصخور
...كما لو أنها كانت أشياء حية
...لكن ليس سقوطاً
شيء أكثر تميزاً
النفس
نفس الصخور
الأشجار لها نفس الاشجار
والتربه لها ملكها
هل ذالك ما يقصده؟
أصغي الي جيدا
في هذا العالم الذي نعيش فيه, هنالك
مبارزون لا يستطيعون قطع أي شيء
DisCinema.com
لا يقطعون شيءً
هل يعرف ذالك النفس؟
تلك القوه لقطع الفولاذ
انت تعيس! ما الذي تفعله؟
تلقيت تلك الهجمات
وخسرت الكثير من الدم
لا يمكن ان تكون حيا
لا يمكنني سماعه
نفس فولاذه
السيف سيقرر
حسناً اذا
سوف أنهي حياتك بشكل نهائي
...كل الذي يُهمل
أن يرى عندي القوة لقطع الفولاذ...
لا اعتقد بأنك تفكر بصد هجماتي
بإستعمال سيف واحد فقط
لا يهم
انا لن آخذهم بعد الآن
اذا لقد هيأت نفسك
حسناً
تقنية أسلوب السيف الواحد
أغنية الأسد
الأنفجار الذري
انا أشكرك
DisCinema.com
أستطيع ان أصبح الأقوى
أجل
ضمن هذه المعركه, لقد تغلب على نفسه
...في المرة القادمه
هل ستحاول قطع الألماس؟...
تلك ستكون قمامه
تبا لك
منطقة لوبارنا الشمالية
بناية ميدي الحكومية: معركة على الشارع الرئيسي
المنتصر              زورو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com