نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا سأخبرك مرة أخرى:
أنتي لاتستيطعين المحافظة على هذه البلاد
وداعا أيتها الأميرة
كروكودايل!!
لوفي سان!
قبعة القش؟
لوفي حي!
أنا سأنهيه
كله
عندما تتبلل لاتستطيع التحول إلى الرمل
أنت تخائف من الماء
لهذا سرقت المطر
هه الآن يمكنني رفسك
هيا لنبدأ المعركة
رمل كروكودايل ضد ماء لوفي!!
مبارات الموت الجولة الثانية
هيا انهض الآن!
كروكودايل!
كروكودايل انهض إذا كنت رجلا!
مالذي قلته؟
الطريق المربع سيقصف بعد عشر دقائق؟
نعم سيقصف في الساعة 4:30
DisCinema.com
4:30
عندما يقصف الطريق المربع لاأحد ضمن الخمسة الكيلومترات سيترك حيا!
ذلك الذي قاله كروكودايل
أي أن قطره خمسة كيلو متر ؟ مذا نفعل الآن.....؟
الجيوش الثائرة والملكية ستكون كلاهما مبادتان!
ذلك اللقيك كروك.....
ماذا يجب أن نفعل؟
نبحث عن مفجري القنابل
ونمنعهم من وضع القنابل!
مفجرو القنابل؟
كيف سنجدهم؟
في عشر دقائق فقط؟!
نحن ليس لدينا وقت للتفكير بهذا!
نستمع الإنفجار على بعد خمسة كيلو مترات؟!
هم يجب أن يكونوا على الأقل على بعد 2.5 كيلومتر؟
أني لاأعتقد ذلك!
أظن إن مفجري القنابل سيكونون قريبين من الطريق المربع!
لماذا؟!
إذا كان مفجري القنابل هنا سيموتون سوية مع الآخرين!
ذلك النوع من الرجال هو كروكودايل
هل سيترك رجاله يموتون!؟
اللقيط المخادع!
نحن من الأفضل لنا أن نسرع
أخيرا وجدناك أيتها الأميرة فيفي
قتلك سيعطينا ترقية ضخمة!
البليون !
بقي عشر دقائق....
كم نحتاج من الثواني لقتلهم؟
أوي أوي ليس لدينا الوقت للتحدث عن ذلك!
ثانيتان                                          ثانيتان
نحن سنذهب!
هيا ابدأ!
إبتعد عن طريقي !
نفس شعوري بالضبط!
كل شخص ينفصل!
نحن يجب أن نخرج عن هذه الغيمة الرملية الملعونة!
لدينا عشر دقائق فقط!
هيا بسرعة نحن يجب أن نذهب!
حسنا!
هذه هي المهلة الزمنية النهائية
سيحدد مصير هذه البلاد.....
سأكون حازمه...
في عشر دقائق!
تعتقد بأنك تستطيع أن تضربني ؟
نعم بما إنك لا تستطيع التحول إلى الرمل
أنا معجب بك لقد خمنت ذلك بينما كنت على حافة الموت!
لكن هنالك إختلاف كبير بيني وبينكم لذلك لن تستطيعوا التغلب علي
لأني في مستوى الشيوباكي
إذا أنت واحد من الشيوباكي؟
إذا أنا يجب أن أكون .....
شـيـوبـاكـي
من ذلك الرجل؟
إنه قرصان
ربما إنك لم تسمع عنه
يبدو أن الأميرة تخلصت من الموت مرة أخرى
هذا القرصان هو الذي جلب فيفي إلى هنا؟
جومنو جومنو (مطاط مطاط) مسدس
هذا لاشيء أنا يمكنني أن أراوغ هجومك ببساطة
حتى لو كان مغطى بالماء
وكذلك يدي يمكنها أن تمتص الماء منك!
تبا لازال يستطيع فعل ذلك!!
شيء واحد من الذي قلته صحيح؟
إعتمادك على أن تستعمل قدرة فاكهة الشيطان.....
يمكنك من أن تصبح أقوى
جومنو جومنو (مطاط مطاط) مسدس
DisCinema.com
و
بـنـدقـيـة
خدعتك ذكية!
مـو جـة الـصـحـراء
مرة أخرى؟
لقد كان قريبا....
جومنو جومنو ( مطاط مطاط )
تعتقد بأنك يمكن أن تربح بإستعمالك نفس هجماتك مرارا وتكرارا؟
نعم!
اللعنه حقا أنا سأهزمك!
أنا أخطط لهذا منذ البداية!
سوف أغطيك بالماء!
هذه الخطة التي كنت أتوقعها!
عـاصـفـة الـرمـال
البرميل! البرميل!
نظرتك مستميتة ياقبعة القش لوفي!
أنت لاتستطيع أن تفعل شيء بدون ذلك البرميل
يبدو إنه لم يتغير شيء منذ مباراتنا الآخيرة
هذا صحيح
حتى الآن لم يتغير أي شيء
ماذا عن الآن؟
الآن لست كما في السابق!
هل أنت مجنون؟
لوفي المائي
ميزو لوفي!
ماذا لقد تسرب!
هذا الطفل.....جاد؟
أبدو مشبعا بالماء...
أضنك لم تتوقع أن أشرب هذا الماء الكثير؟
يبدو إنه لايفهم الحالة التي هو فيها؟
DisCinema.com
يكفي كلاما فارغ أيها الطفل!
لا!
من الذي تدعوه بأنه يتكلم كلام فارغ!؟
جسمي....!
أنا جاد دائما!
جومنو جومنو  مطاط مطاط
مـدفـع الـبـازوكـا
كيف كان ذلك؟
يا كروك الرملي!
أنا لا أصدق ذلك!
هل كان كروكودايل.....
مصاب من قبل هذا الولد؟
هذا ليس وقت الإعجاب سيد كوبرا
الآن أنت ستأخذني......
إلى المكان الذي كتب فيه بونجليف
مالذي سينجزه لكي؟
DisCinema.com
لا تسأل أسئله غبيه
أنت فقط يجب أن تأخذني إلى هناك
حظك لربما نفذ
أنظر إلى نفسك أنت في الوقت الضائع
أخرجي من هنا نيكو روبن
إذا كنت لاتريدي أن تصابي بجفاف
لقد فقدت صبري الآن
نيكو روبن؟
نعم كما تريد
إسمع أيها القبعة القشية.....
كل صخرة في الأرض ستنهار الآن
إن العشب يجف!
الـتـجـفـيـف الأرضـي
م م م ماذا؟
أنا أسقط!
لقد دفنني تقريبا.....
ذلك اللقيط!
ميزو ميزو ( الماء الماء) مسدس
لقد مص الماء بيده!
هل تحاول إحباط خطتي ميزو لوفي؟
إذا كان كذلك من المحزن إنك أخطئت
إن قوة الرمل تكمن في منطلقها  الأرض
شاهد
تمنح يدي اليمنى الجفاف لكل من على هذه الأرض
DisCinema.com
بشكل لانهائي....
الحجارة....
حتى التماثيل تتحول إلى رمل!
إن الأرض تموت!
حذائي أيضا
كل شيء ألمسه بهذه اليد.....
يجفف!
الـمـوت الأرضـي
أين هم؟!
أين يمكن أن يكون مفجري القنابل؟؟!
لم يبقى إلا ثمان دقائق!
نحن من الممكن أن نجدهم في ثمان دقائق
مهما يكن نحن يجب أن نوقف التفجير!
إذا نحن لم نستطع إيقافهم 1000,000 شخص سيموت!
أين هي القنبلة التي تقتل عن بعد خمسة كيلو مترات!
نحن لانتحدث عن قنبلة صغيرة!
هل هي هنا؟!
تبا!
بعد ثمان دقائق ستكون هناك كومة أنقاض!
بعد ثمان دقائق كلنا سنموت!
ليس وقت الترعيب!
أ-أنظر!
ذلك يجب أن يكون هو!
هـ- هل نستطيع أن نصل إليه؟
قبل ثمان دقائق نحن يجب أن نصل إلى هناك!
DisCinema.com
أوي
أيها الفضلات!
هل أنت من الثوار؟
ليس لدي وقت
اغرب عن وجهي!
إنه هناك!
هل أنتهينا من هذه الأشلاء!
لاتوجد إشارة منهم!
أين هم؟
أنا لا أرى أي شيء يشبه المدفع!
لماذا؟
بقي سبع دقائق!؟
أني يجب أن أقف!
سأقف!
نيكو روبن هو إسمكي الحقيقي؟
ماذا في الأمر!؟
أنا لا أعتقد إنك تريد أن تقيم علاقة معي!
قبل عشرين سنة أي بنت بذلك الإسم تصبح سمعتها سيئة في كافة أنحاء العالم
ماذا عن الآن؟
أنت يجب أن تأخذيني إلى المكان الذي يستقر فيه فقط؟
هذا المكان الذي إنتظرتني فيه ليس رمية حظ يا جندية البحرية؟
هيا دعيني أمر بسرعة
أني لاأستطيع أن أفعل ذلك
المصاب أخبرني كل شيء!
هيا سلميني هذا الرجل!؟
حسنا هو لايهمنا
لكني أكره أي شخص مرتبط بالحكومة
إذا أنتي لن تسمحين لي بالمرور
أنا ليس لدي أمر أن أجعلكي تعبرين!
إذا في هذه الحالة يجب علي أن أقتلكم جميعا
ماذا تنتظرون ياجنود البحرية!
أنا لا أهتم لما سيحدث لي!!
إذهبو إلى مربعة القصر حيث مكان المتمردين المفجرين
سيفجرون المكان في الساعة 4:30
يجب أن توقفوهم
ماذا؟
بقي سبع دقائق!؟
حياة 1000000 ولد مهددة بالضياع!
لكن.....
إذا كان الأمر كذلك نحن يجب أن نوقف القصف؟!
ماذا تنتظرون!
الأسلحة جاهزة
هذه المرأة!
لن يحصل ذلك!
ثـلاثـون زهـرة
إخـتـنـاق
ما هذه القدرة!
قلت لك إني في عجلة من أمري!
لا تغضبيني مرة أخرى
DisCinema.com
رئيسة العرفاء!
هذه المرأة هي نيكو روبن!
هذا صحيح
القائد سموكر طلب مني أن أضع صورتها في قائمة المطلوبين!
هذه المرأة.....
قبل عشرين سنة كانت مشهورة حول العالم!
إني أتذكر المقال الذي كتبته الصحيفة
كانت الحادثة ست سفن بحرية غرقت....
من قبل بنت كان عمرها ثمان سنوات!
الحكومة أعلنت أنها تهديد لهم من الدرجة الأولى
ووضعت عليها مبلغ 79000000 بيلي!
بعد ذلك اختفت دون أثر...
أوقـفـك  ثـرثـرتـك!
ستتركونني أعبر أم كلكم تريدون أن تموتوا؟
ماذا تريدون؟
إمتلاك الفائدة في الأعداد لا يبدو لعناية أي شيء ضدها!؟
هيا اذهبوا لنوقف التفجير في المربعة!
لكن يارئيسة العرفاء!
بسرعة لم يبقى سوى ست دقائق!
حسنا!
لن أترككي تذهبين!
قلت لكي لا تعيقي طريقي!
ذلك كان قريبا!
يده اليمنى غير قابلة للسخرية....
تحولت الحديقة إلى صحراء
DisCinema.com
إلى أين ذهب؟
جعلتني أرهق نفسي أكثر مما ينبغي
تغيبت عني
كـ  و  ر  و
لقد خسرت مرة أخرى
قبعة القش لوفي
يــتـــبــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com