...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل ترى شيئاً, بيل؟
أنا فحصت سقف كل بناء بدوار الساحة
لا يوجد علامة للمدفع
إذاً هو يجب أن يكون موجود في أحد هذه المباني
أنا سأنظر داخل كل واحد
جيد
و لكني لا أشعر بأي غضب نحوك
هل تعلمين لماذا, نيكو روبن؟
يا غبي
أنا عملت معك ل4 سنوات
أنا كنت على دراية أنك ستقوم بهذا
ماء؟
عندما تكون مبلل , أنا أستطيع قطعك بالسكين
!هو تفاداها
أين.....؟
...أنا أسامحك على كل شيء , نيكو روبن
...لأني
لم أثق بأحد من البداية.....
ها هو
هو يجب أن يكون هناك
ها سّاتسو
القتل المؤكد
أ
نجم الثعبان الأحمر
أكا
أكاهيبي بو
أكاهيبي بوشي
الكابوس يقترب
قاعدة عشيرة سونا سونا السرية
كروكودايل
أين أنت؟
ماذا به هذا المكان؟
إنه يتساقط
أنا واثقة من هذا
المفجرون لابد أن يكونوا هنا
هم لا يمكن أن يكونون في مكان آخر
هل أنتي واثقة أنهم بالأعلى , فيفي؟
DisCinema.com
.....إذا هذه الغيمة الرملية كانت جزء من خطته
هم يجب أن يكونوا في مكان يستطيعون به التصويب على الساحة
و يجب أن يكون  المكان كبير كفاية لأستيعاب مدفع غير مرئي من السماء
انظروا لهذا المكان
أكبر مما تظنون, صحيح؟
هل تريدون جعل هذا المكان قاعدتنا االسرية؟
نعم
لا يوجد مكان آخر أستطيع التفكير به
حسنا, انتظري
....أنا سأترك رسالة للكل عندما يأتون إلى هنا
أنا سأتقدم,يوسوووب
أنتظري,فيفي
أنتظري
أسرع
حسناً
لقد وجدناها
لقد وجدنا الأميرة
و لقد أرتنا أين نستطيع أن نجدها
!....لا يزال أعضاء الأعمال الباروكيين باقيين
الأشخاص السيئون يتبعون الأشارة أيضاً
هذه هي إشارة يوسووب
و لكن ماذا يفعل القصر بعيداً جداً؟
يووش, أنا قريب
هل تظنين أنهم وجدوا المفجرين؟
يجب أن يكونوا قد فعلوا
أسرع
يو
يوسو
يوسووب
نو
الضوضاء
نويزَ
عديمي القيمة, أنتم قمامة عديمي الفائدة
حسنا, فلنذهب فيفي
أنهم يبتعدوون
أرجعوا إلى هنا
لقد أخذ مني وقتاً طويلاً للوصول إلى هنا
و لكن , خيراً حان الوقت
حان الوقت لإنهائه بالكامل
هذه الأرض  لي
أنت
أنت محاصر, كروك
لماذا أنت حي؟
لماذا أنت تقف أمامي كلما قتلتك؟
إذا , صاحب القبعة القشية!؟
لماذا أتى إلى هنا؟
...هو كان بإستطاعته النجاة
من.....هو؟
.....صاحب القبعة القشية
كم مرة يجب على قتلك حتى ترضى؟
...أنت لم ترجع
ما سرقت
ماذا سرقت؟
نقود؟
الشهرة؟
الثقة؟
الحياة؟
المطر؟
ماذا تريدني أن أرجع؟
أنا سرقت أكثر مما أستطيع العد
الدولة
الدولة؟
هذا شيء مضحك للقول
DisCinema.com
أنا أوشكت على أخذ هذه الدولة
أنا سأصبح ملك هذه الدولة و أحكمها
.....عندما أتينا لهذه الجزيرة
لقد كانت منتهية حينها....
هذا الدولة لم تكن لها
أنا يجب أن أقنع الجيش المتمرد
أني لا أريد أن تتصبب الدماء أكثر من ذلك
حتى مؤخراً, هذه كانت قرية خضراء, نشيطة
أنا أتوسل إليك, فيفي - شان
أرجوكي أوقفي هؤلاء الحمقى
.....إذا كانت هذه حقاً دولتها
ما الضرر مع عدم إرادة أي أحد أن يموت؟
....من النظر لهذه الدولة, ما يجب عمله أكثر
هو الوضوح حتى... إلي....
هل تظنين أن المجازفة بحياتك سوف يكون كافي؟
ما أُريد
....أنا ليس لدي شيء آخر للمجازفة
حاولي التضحية بحياتنا مع حياتك
نحن أبطالك
....إذا كانت هذه دولتها حقاً
هي ستكون قادرة على الإبتسام أكثر...
,بعد هذا الخطاب الرائع
ماذا تتوقع القيام بدون أي ماء؟
!مستحيل
كيف ركلني من دون إستخدام الماء؟
DisCinema.com
....إذا لم تضع رجلك في دولتي
ارابستا كانت يمكن أن تكون بسلام...
إلم تحرك دموعكِ؟
الحب لهذه الدولة هو ما سوف يدمر الدولة
كروكودايل
!-ما
....سافل
...أكان هذا
دمك؟....
الدم يصلب الرمل أيضاَ , صحيح؟
...قاعدة المطر
....القصر الملكي
و الأن في هذه الغرفة الأرضية(تحت الأرض)ّ
أنت رأيت الجحيم مرتين و لا تزال ترجع لتتحداني
...أنا سأعيد دفع إصرارك
!...سحقاً لك
كقرصان...
يبدو انه لا يهم ماذا أفعل, أنت ستبقى تحاول هزيمتي
أعتقد قد حان الوقت لمعاملتك بشكل صحيح كمزعج كما أنت
....لقد أزاله
خطاف سام
أووه
كقرصان أنت نفس أي آخر
أنا أعتقد أنك تعلم جيداً
القتال بين قرصانين هي معركة حتى الموت
لا يوجد كلمة مثل " غير عادل"ّ
DisCinema.com
عندما يحدث الإنفجار في الساحة فوقنا, هذه القصر سيصبح مدمر معه
هذه هي النهاية
نحن سنققر المنتصر عندها و للأبد
هذا الإتجاه, هذا هو المكان الذي يأتي الدخان منه
أو, كان هذا الطريق
ماذا؟
جنود البحرية
انظروا
انه رورونو زورو
سحقاً
جنود البحرية تبعونا كل هذا الطريق إلى هذه المدينة
ليس لدي الوقت لهذا
لا خيار, أنا سأنهي هذا في 3 ثواني
غبي, كيف أتيت من كل الطرق إلى هنا؟
ماذا تظن أنك فاعل؟
هذا ما يجب أن أسألكم عنه
رورونو زورو
,نحن بلغنا بأنك ليس لديك حس باللإتجاه
ولكن هذا فقط سخيف
أرجع
أرجع إلى آخر زاوية و أنظر للشمال
هذا سيقودك إلى الساحة
أرجع و خذ الصح , هذا هو الطريق الخطأ
هل أنت غبي أو شيء آخر؟
غبي؟
أسرع
اذهب
م - ماذا؟
ما الذي يحدث؟
أركضي
أستمري بالركض , فيفي
!....يوسووب - سان, أنا لا أستطيع
...ش - شك - شكراً
نحن سنغطيكم
أرجوكم أوقفوا القصف
الأن , أسرعوا
شكراً لكي
أسرع , يوسووب - سان
حسناً
جميعا الوحدات, آمنوا المنطقة حولهم و ساعدوا الدعم  عندما يحتاج في أي وقت
DisCinema.com
نعم
أنت تصوني على ألبارنا؟
هل يجب أن أطارد القرصان صاحب القبعة القشية؟
...أو
قرري ما الذي يجب فعله عندما تصبحين هناك
فقط أتبعي إحساسك الخاص بالعدالة
مهما يحدث , أنا سأتحمل المسوؤلية
...أسرعي
أسرعي
لقد فقدنا الكثير من الوقت
...أنا لا أفهم ماذا يحدث , و لكن
جنود البحرية قد أنقذونا...
نحن يجب أن نسلمه إليهم
غبية , أبقي منتبهَ
سوف يكون هناك الكثير من الضحايا إذا لم نوقف القنبلة
....حسناً
الصلاة لن توقف هذا الإنفجار
....خلال دقيقتين
نحن أيضاً سنصبح جثث
أو أبطال...
حسناً
كلنا معاً
ها هم
فيفي , يوسووب
نامي - سان , توني - كون
ما الذي يحدث
جنود البحرية ساعدونا لأيجادكم
هل وجدتم المفجرين
نحن لم نتأكد حتى الآن , و لكن أنا أعلم أني محقة
نحن كنا نبحث عنه طول الوقت
و لكنه كان مخفى عنا
المفجرين يجب أن يكونوا هناك
....برج الساعة
لقد فهمت
انه من السهل إستهداف الساحة من هناك بالأعلى
DisCinema.com
لو كان بيل فقط هنا , هو بإستطاعته إيقاف القصف
....بيل
لم يتبقى أي وقت
...أنا أعلم أنه الدخان يأتي حوالي هنا , و لكن
جيرو , جيرو , جيرو , جيرو
جيرو = صوت من صنع الضفدع
هيه , استمعوا
أنا فقط رميت للأسفل طائر عملاق حقيقي بمسدسي جيرو جيرو
...لقد فشلت
جو
جومو جومو
جومو جومو نو
جومو جومو نو بيستو
فقط من هو هذا الرجل؟
DisCinema.com
محاربو المملكة العظماء كانوا مثل النمل أمام كروكودايل , رغم ذلك
...مضعف
دفن حياً
...مجفف
...لربما تكون قادر على الرجوع من هذا كله
و لكنك لن تقف مجدداً بعد هذا
المعركة انتهت
السم ينتشر حالياً خلال جسمك
أنت لا تفهم ولا شيء
ماذا حدث له؟
...انا لا أرى بيل
هيه , فيفي
حتى لو نعلم أين هو , لا يوجد طريقة نستطيع بها أن نصبح بالأعلى خلال دقيقة
بيل , أين أنت؟ أسرع
نحن فقط يجب أن نحاول بأنفسنا
الدرجات هيه خيارنا الوحيد
...المدخل
أووي
نامي - سان
فيفي - جوان
لماذا أنت بالأعلى هناك؟
لماذا؟
لأنك تركت  رسالة مخيفة لي
إنها تقول " برج الساعة " و لهذا بدأت طريقي للأعلى
ماذا تريدني أن أفعل؟
أين هم المفجرين؟
أنهم في القمة , في القمة
أصعد للقمة و أركل مؤخراتهم
يو , أنا كنت أبحث عنكم يا رفاق
زورو! أنت أيضا هنا!؟
ما الذي تقومون به يا أصحاب  في نهاية الطريق هناك؟
هذا هو ما أريد أن أعلمه
...جنود البحرية بقوا يقولون " إذهب شمالاً ّ إذهب شمالا"!ّ
و لهذه ذهبت أعلى هذا المبنى
الشمال و الأعلى مختلفان بالكامل
على أي حال, جيد لكما
فقط إستمروا بالتسلق و اهزموا أي شخص سيطلق المدفع
هم لا يستطيعون
ماذا؟
هم لا يستطيعون الدخول المبنى من أين هم موجودين
...غير الدخول من السماء , الطريقة الوحيدة
لدخول هذا المبنى هو عن طريق الدرج في الطابق الأول...
DisCinema.com
...و لكن... ماذا إذا قام زورو بكسر خلال الجدار و
المفجر ربما لا يكون قادر على مقاومة صدمة تحطم الجدران
...كما فكرنا , الدرجات هيه أملنا الوحيد
انتظري , فيفي
أنا فقط لدي فكرة
جيرو , جيرو , جيرو , جيرو
هيه , إستمع, سيد  7
هل تعلم ؟
هذا هو طلبنا الأخير
جيرو , جيرو , جيرو
هذا هو حاولي حجمه
انا كان عندي حجمة كما كان قبل 30 ثانية من الأن
من هم؟
!سيد 7
سيدة فاذرسدي
ـتبع يٌـ
أي طريق أستطيع وضعه ليقودني إلى مستقبل أفضل؟
أخذ القيادة, نشرت خريطة المعجزات التي أغلقتها في قلبي
التوجه إلى السماء , بحثاً عن الحلم
كان هناك أوقات  عندما فقدت طريقي
و لكن ليس بحلم,أنا وجدت جزء رائع مني عندما ألتقيتك
بقطعة صغيرة من الشجاعة , أنا كسبت شيء كبير
و لهذه حان الوقت  الآن لتغير الحلم إلى وعود
الشعاع المشرق يجد علامة طريقك الجديد
هيا نلون قصة المستقبل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
و نضع كل أفكارنا في هذه الريح الجديدة
الشعاع المشرق يجد علامة طريقك الجديد
DisCinema.com
رحلة إنهاء جديدة لنكون معاً
أنا سأطارده في أي مكان , هذه الشعاع المشرق