...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مضعف
الدفن حيا
مجفف
ربما  كنت قادرا على الرجوع من هذا كله
لكنك لن تقف ثانية بعد هذا
المعركة إنتهت
إن السم ينتشر في جسمك
أنت لا تفهم أي شيء
أسرعي
ماذ يجري
جنود البحرية ساعدونا للعثور عليكم
هل عثرتما على مفجروا القنابل
أنا لم أره لكني أعلم أين هو
نحن ننظر إليه كل وقت لكنه حجب عنا
مفجروا القنابل يجب أن يكونوا هناك
نامي
فيفي
لمذا أنت بالأعلى
أنا كنت أبحث عنكم رفاق
زورو أنت هنا أيضا
مالذي تقومون به ياأصحاب في نهاية الطريق هناك
جيروا جيروا جيروا جيروا جيروا
الجناح العظيم
أسمي بيل,  حارس روح المملكة
الباروك وركس
لم أسمع بهم أبدا
أعط برهانك على وجود هذه المنظمه
نحن من الموطنين المتواضعين يا جنود البحريه
نحن من المواطنين الضعفاء الذيت تأذوا من التمرد
الرقيب تاشيقي
لماذا التردد
إذا وقفت فقط تنتظر البرهان فأنت لن تستطيع منع أي شيء
DisCinema.com
إعرف عدوك بعينيك
نعم
أنا أسف
الرابعة والنصف
نحن تقريبا خارج الوقت
الساعه
جيروا جيروا جيروا جيروا
إستمع إلي مستر7
أعتقد بأن هذا العمل مهم جدا
كلامك صحيح سيدة فاذرداي
أعتقد بأننا سنحظا بمنصب ضخم بعد هذا العمل
جيروا جيروا
ذلك حول الحجم منه
أليس هذا رائع  أليس هذا رائع سيده فاذرداي
أعني أن نأخذ  هذا المدفعِ الضخمِ
ونوجهه إلى الحشد وبعد ذلك نطلقه
وذلك حجم الخطه
أليس هذا رائع
جيروا حان الوقت سيد7
جاهز للإشعال
أنا
لا أفهم
ماذا بالضبط
أنت لا تفهم
أنت ميت
دخل السم جروحك وأَوشك أَن ينهيك
جسمك بدأ في التخدر أليس ذلك
المسألة ليست أن تربح أَو تخسر هذه المعركة
أنت ستدفن في هذا القبر التحت أرضي
بقي خمسة عشر ثانيه على الأنطلاق
هدفنا وسط المربعِ
جيروا جيروا
إشعل
نامي
بحق الجحيم مالذي تخططين له
نحن ليس لدينا وقت لمثل هذه الأعمال المثيرة
إذا  بقينا في الأعلى نحن سنموت
أعلم ذلك
فقط إبقى صامتا
أَنا أعمل بعض الحسابات
إبقى صامتا....  أنا لا أَعرف حتى لماذا نحن واقفون هكذا
بحق الجحيم ماذا تعملين
أنت سترى ذلك حين أعمله
هنا نذهب
جيروا جيروا جيروا جيروا
هيي إستمع إلى هذا سيد7
أعتقد أَن نعمل عد تنازلي لمناسبة خاصة مثل هذه
هذا حجم فوق الخطة
هذا رائع  هذا رائع  هذا ممتع
تحذير ل
الإعصار
بقي ثلاثة عشر ثانيه
الإعصار تينبو هو فقط لعبة بمرنغ للأطراف
أنا أَهدف إلى برجِ الساعة
ماذا
هم يطيرون
شوبر
إقفز فوق سانجي
ماذا
هل ذلك يعني الخطة
أَن يستمر بالطيران طوال الطريق صعودا
سانجي
أنت تعرف ماذا تعمل صحيح
لا يوجد وقت كثير
أعتقد إني كونت الفكره
لا يمكنني فعل شي لكني سأعطيه ركله
لا يوجد لدينا وقت للتفكير بشأن هذا
DisCinema.com
أرجوك توني
إمسكي بشدة فيفي
حصلت عليها
إذا هذه هي الخطة
شوبر
إقفز فوق رجلي اليمنى
حسنا
إثنتا عشره
هم قادمون زورو
حسنا رائع
أنا أحتاج فقط  لرفعهم للأعلى
عشره
زورو
إتركه لي
يا أحمق لا تكن خائفا
أنا أستعمل خلف الأنصال
الأن حصلت على الموطيء الجيد
حسنا
تسعه
كون حذره فيفي
هناك بعض الغريبن فوق
نعم أنا أعرفهم
لا
سيدة وينزدي
جيروا جيروا جيروا أنا أتذكرها
هي خانت المنظمة
لقد رأوهم
ماذا
إصمد
نحن في الجو
إذا ضربونا
رغبتك لا تقع ضمن هذه البلاد
هل أنا مخطيء
أنت تكافح من أجل رغبة شخص آخر
لماذا تموت من أجل ذلك
مجرد واحد أو إثنان من الأصدقاء
إذا تركتهم هم لن يوقفوك
أنت أحمق كليا
مثل ماقلت
أنت لا تفهم  شيء
فيفي
إنها تخبر الآخرين أَن لا يموتوا
لكنها ستكون أول من تضحي بحياتها لتنقذ حياة الأخرين
إذا تركتها هي ستموت
أنت ستقتلها
أنا لا أَفهمك
لهذا أَقول بأنك يجِب أَن تترك مثل هذا الإزعاج
أنا لا أريدها أن تموت
نحن أصدقاء
لهذا طالما هي لا تتخلى عن بلادها
نحن لن نتوقف عن المحاربه
DisCinema.com
حتى إذا مت
عندما أموت
ذلك سيكون ذلك
ضبط
المسدس جيروا جيروا
حسنا هذه علاوة غير متوقعة
ضبط
المسدس الأصفر
هذا رائع  هذا رائع هم جيدون كموتى
القطاء أنهم يشيرون بأسلحتهم نحو فيفي
نحن يجب أَن نعمل شيء
هم زوج القناص
شوبر
سأرمي بك إلى فوق
وأعمل ما تستطيع عمله بعد ذلك
أنا
بقي سبع ثواني
إعمل شيئا
جاهز
لنعمل هذا شوبر فيفي
حسنا
السيدة
حطم
هي إستمع إلى هذا
أسلحتنا
بحجم الإنفجار عندما يصطدمون
زورو
ذلك الأبله
أخذها مباشرة
هنا نذهب فيفي
أعطهم كل ما عندك
توني
إطلاق النار في 5 ثواني
جيروا جيروا الهروب
غير مجدي
حطم
من
إطلاق النار في 4 ثواني
سيدة وينزدي
أين الحجم
سلسلة الطاووس
هي أعلى منا
إطلاق النار في 3 ثواني
إذهبي
DisCinema.com
أنت لك محاولات جريئة في الصراخ
لم لم تجعل جسمك يستمع
فهو في حالة سيئة قبعة القش
التشريح
جيروا جيروا
سيئ جدا
أخطأتنا
إطلاق النار في ثانيتين
الدفعة الخلفية
نعم
إطلاق النار في ثانيه
فيفي
أنتم هناك
تسللتم من الممر السري ثانية
الحارس
أهربوا
شاكا بيل
رجاءً قولوا شيئا إلى أولئك الأطفال
طبعا
فيفي هل ستخرجين
نعم القاعدة السرية
حسنا إقضي وقتا ممتعا
أين ذهبت فيفي
أسف
إنه سر
إلى برج الساعة
DisCinema.com
هل أوقفته
ماذا
أنت ما زلت حي
الإنفجار
مالذي سقط علي الآن
ماذا حدث
شيء مسل يحدث هناك
فيفي لم تخرج
النجدة
جميعا
فيفي
القنبله موقته
هي ما زالت ستنفجر
ماااااااااااذا
أنت شرير
يمكنك أن تسميه "أن تكون مستعدا لكل شي" مستر كوبرا
عند تنفيذ عملية يجِب أَن أتوقع أية حوادث  قد تحدث
في حالة حدوث شيء الى مفجري القنابل قبل الوقت المعين
فالقنبلة ستفجر أليا
سيحدث بعد بِضعة  ثواني قليلة
DisCinema.com
مثاليا هو سيفجر في مركزِ المربعِ
لكن أعطى قربه وحجمه الهائل أمر لا يهم
إذا أنا أعمل هذا أنا يمكن أَن أُوقف التمرد
مثاليتك المتحمسة تقرفني
سأقول لك مرة أخرى
أنت لا يمكنك حماية هذه البلده
تبا هذا لا يمكن أن يحدث
بالرغم من أننا أوقفنا إطلاق النار القنبلة
موقوته
الإنفجار سيصبح بعرض خمسة كيلومترات
المربع والمدينة سيحطمان بالكامل
مالذي يحدث
هل تعني أن إيقاف القصف على المربع
كان مستحيل منذ البداية
جعلتنا نبحث عن المدفع
أخبرتنا حتى متى هم كانوا سيطلقونه
فقط
كم  يجب أَن تذلني أمامك قبل أن ترضى
كم مرة يجب أن تحتقرني فيها حتى تكون سعيدا
كروكدايل
ما كان ذلك
رجل الطير
بيل
يعيد هذا المكان إليك الذكريات
قاعدة عشيرة سونا سونا السرية
بيل إسمع
القنبله موقوته وستنفجر في أي ثانيه
بأمانة
أنت لم تجعليني في أي مشكلة صغيرة
بأعمالك التي لا يمكن التنبؤ بها
فيفي
مالذي كانت تعمل في مخزن الذخيرة
هي مالذي حدث
مالذي كان  الإنفجارِ حوله
كم مرة نحن نخبرك  بالبقاء بعيدا عن مخزن الذخيرة
بيل
أنا أحاول أن أصنع بعض الألعاب الناريه
تذكر هذه ذكرى الإنضمام إلى الحرس الملكي
ماذا أنت
كم مرة قلت لك ألا تذهبي إلى هناك
لماذا لا تسمعين
كافر
هل لديك أية فكره عما فعلته
اللعنه انت مطرود مطرود
كيف تجرؤ على عمل مثل هذا الشيء إلى الأميرة
DisCinema.com
إيغرام توقف
إذا أنا أذيتك
سوف أفعل لك كل ماتريدين
أكثر
أعلى
قلت أعلى
فيفي
إجعلي هذا سرا حتى عن الملك
الملك أخبرني أن لا أحملك على ظهري وأطير بك
لن أفعل مادمت لا تريد ذلك
لكني لن أغفر لك ما حدث اليوم
فأنت قلت إنك ستفعل لي  كل ماأريد
هي بيل
نعم
لماذا تقضي كل يوم في التدريب
لأني أنا الحارس
هذا واجبي لحماية هذه البلاد
فيجب أن أكون قويا
من ستحارب
لا أعلم
هي أكثر حول الحماية ثم القتال
هل هنالك فرق
إن الأهداف مختلفة
ذلك غريب
أنا
أنا وهبت حياتي لخدمة عائلة نفرتاري
سأملأْ قلبي بمثل هذا الفخرِ الأبدي
DisCinema.com
أنا
أنا حارس روح أراباستا
الصقر
الذي يحطم أعداء العائلة المالكة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com