...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا
...الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
أرجوكم
...أوقفوا القتال
المعركة... انتهت
هذا المطر مثل ماهو يهطل الآن
سيهطل دائما مرة أخرى
هذا الكابوس
...انتهى
وداعا للحروب
القراصنة والعدالة الصغيرة
"الكابوس انتهى"
لاتخبرنا ذلك
لا تستطيع أن تطلق عليه حلما سيئا
نعم, هو محق
نحن شاهدنا الملك يهاجم نانوهانا بأم أعيننا
نعم
وكوزا أطلق عليه بواسطة الجيش الملكي
الجيش الملكي يقاتل بقذارة طيلة هذا الوقت
كيف نقبل بذلك
من الذي مات من أجل التمرد
أنزلوا أسلحتكم أرضا
الجيش الملكي
شاكا-ساما
شاكا
هيه, مالذي تفعله
DisCinema.com
أنت
ماه-ماه-ماااااه~!
أنتم فعلتم نفس الشيء أيها الجيش الثائر
ايقرام - سان
كابتن
ايقرام
ايقرام - سان
سوف نجتمع مرة أخرى فوق جزيرتنا الأم
ذلك الرجل الذي لبس زي الجنس الآخر في الويسكي بيك
انه حي
ولكن من هو
هيه, هل تستطيع التكلم؟
انه ذلك الطفل من نانوهانا
صحيح
انه الطفل الذي هوجم بواسطة الجيش الملكي
لا
هناك أشخاص آخرون , هم من فعلوا ذلك بي
جميعكم, اسمعوا
أنا شاهدتهم
أنا لا أشعر بالراحة من غير وضع هذا الشيء فوق رأسي
أمبيقوس~!
هذا صحيح
هذه الحرب كانت خديعة منذ البدء
كوزا - سان
الزعيم
كل شيء حصل لهذه الدولة
أنا سأوضح, بالتفصيل الكامل
ارموا جميع أسلحتكم, انتم جميعا
فيفي - ساما
جميعكم
أين أنتم؟
أوي
قم وامشي حالا
اسمعوا لهذا
أنا سوف أموت إذا ماتلقيت مزيدا من الإصابات
توقف هنا
انتظر هناك
هي انتظر
هووو! انتظر!
هووو, هووو, هووو, هووو!
لماذا ياساقي!?
ذلك هو.
من أنتم؟
أوه, ذلك الولد الذي على ظهرك
شكرا على حمله إلى هنا
هذا الشخص معنا
إذا أنتم هم القراصنة الذين أعادوا فيفي إلى هنا
من أنت ياسيدي
بابا
جميعكم
أوه , انها فيفي
بابا ؟
أنت والد فيفي ؟
أنت الملك ؟
كنت على وشك الموت
ولكنه أنقذني
بعد ماقاتل كروكودايل
حملنا إلى السطح
من الصعب التخيل أن شخصا يمتلك مثل هذه القوة
ليس علينا أن نقلق بخصوص ذلك السم
لقد حصل فعليا على الترياق
ولكن يجب أن يتعالج من جروحه
وكذلك بالنسبة لكم جميعكم
لذلك أسرعي يافيفي وأعدي اللازم
ايه
سوف نرجع إلى القلعة
هذا صحيح
تمرد البلاد أخيرا انتهى
ولكن من غير كلمات الملك والأميرة لتوجيهه , النهاية ليست فعلية
الآن, يجب علينا جميعا
فيفي - تشان
أنت فهمت, صحيح
نحن رجال مشهورون
لانستطيع أن نربط أنفسنا بدول أو ماشابه
أنا جائع
سوف نذهب إلى القصر متى ماكنا جاهزين
نحن منهكون
DisCinema.com
نعم
مفهوم, كابتن سموكر
أنت تعني, كروكودايل-سان
هو من كان خلف هذا كله ؟
كيف ذلك ؟ أنا لاأستطيع التصديق
هيه, انظر هناك
انهم المارينز
الأعمال الباروكية هم من جلبوا بودرة الرقص وصنعوا الأمطار الصناعية
زعيم هذه المنظمة الإجرامية السرية
الأعمال الباروكية
قرصان الشيشبوكاي, السير كروكودايل
إلى أي طريق ذهب؟ ذلك الـ كروكـ
بأمر من المارينز وبتمثيل من الحكومة العالمية
بموجب بند حجزِ العدو البحريِ
أنت تجرد منذ الآن من كل العناوين والإمتيازات التي
منحت إليك من الحكومة
مثلما رأيت
إذا أقدمنا على شيء... لانرجع أبدا
DisCinema.com
الزعيم
لا أملك الكلمات المناسبة لكي أقولها لهم
من الطبيعي الندم
أشعر بعواطف لاتطاق
الملك
جلالتك
نحن خسرنا الكثير
وربحنا لاشيء
ولكن, يجب علينا أن نمضي قدما
ليس المهم ضد من تقاتل
هذه الحرب وقعت, والآن انتهت
الملك
لاأحد يستطيع أن يمسح ماجرى في الماضي
قفوا فوق هذه الحرب !وعيشوا
إنه عظيم
مملكة أرابستا
وأيضا
هذه المعركة التي ستكتب في التاريخ
و...
المعركة التي لن نتكلم عنها ثانية
أخيرا انتهت
سموكر-سان
مامعنى هذا المطر
DisCinema.com
أرجوا أنك لم تستعمل بودرة الرقص
بليدة
أنا أعلم ماهي الجريمة
ملك أرابستا اختار منطقيا أن يحمي مملكته من غير استخدام ذلك المسحوق
لماذا أخرب ذلك؟
اعذرني
هينا تفكر
مثل هذه الكلمات الساحرة بين حين وآخر. . . من الرجل المدعوا القناص الأبيض
هل أصبحت تتسكع منذ آخر مرة رأيتك فيها؟
هذا ليس من شأنك
على الرغم من هذا، الم يكن هذا تجاوزا للحدود
تستعمل فرقتي الخاصة لمجرد صيد سفينة صغيرة
ذلك مستحيلُ جدا
هينا لاتصدق
نحن أصدقاء منذ نفس المرحلة أيام الأكاديمية
لا تكوني هكذا
أتعاطف دائماً مع  مشاكلِ تاشيقي المسكينة
ولكن الأكثر أهمية
أريدك أن تأخذي سفينة المطر الصناعي إلى المقر الرئيسي
لماذا
مع إعادة تاشيقي سجينها كروكودايل
يكفي هذا
هل تظنني سوف أفعلها فقط لأنك قلت ذلك
الرأس
الذيل
أنت خاسرة
انت معتاد على فعلها بطريقتك الخاصة
هينا يأست
نعم، ذلك جيد بالنسبة لي
أعرف بأني لا أملكه
هذا أمر
الرقيب الأول
هذه فرصتُنا
يمكننا أن نعتقلهم بينما هم فاقدون الوعي
الآن،
أنا لن أسمح لأي شخص أن يضع يدا واحدة عليهم
ولكن لماذا ؟ يمكننا أن نعتقلهم كلهم هنا
DisCinema.com
أليس من المفترض أن نعتقلهم ؟
علاوة على ذلك
زعيم
جروحك. . . أنت ستكون بخير، أليس كذلك؟
أنت لن تموت
اسمع
توتوأوجي-سان  كان... يوبا كانت ...
فيفي
أنت ما زِلت تقلققين كثيراً حول كل شيء
مهما يحدث ليوبا
ذلك الرجل العجوزِ العنيد لن يموت
الزعيم
ومع ذلك، أنا عندي دمه يتدفق خلال عروقي
حالما أعالج، أنا سأَعود إلى يوبا
أنا سأخبر المملكة كاملة حول هذا الموضوع
ولذلك لاتقلقي
حسنا
انها تمطر
مطر
بعد ثلاث سنوات طويلة، إنها تمطر أخيراً
الآن التمرد سينتهي
أبنائنا الحمقى سيعودون إلى البيت
المطر
إنها تمطر
إلى متى وأنت على هذه الحالة أيها الرجل العجوز
يوبا انتهت
ماذا تستطيع أن تعمله لوحدك في هذا المكان
هل تريد أن تموت بهذه البلدة
رجل عجوز
انظر, كوزا
المطر يهطل
فقط ثلاث سنوات
تلك المدة التي أخذت
صحيح
المطر
والمطر، لم يعد مهدد
لاشيء من نفسه
سقط بشكل لانهائي على المملكة
DisCinema.com
فيفي-ساما
أمازلت مستيقظة
ايقرام
ألا تستطيعين النوم ؟
لا
أنا لا أريد النوم
أريد مراقبة المطرِ, فقط لمدة أطول
حول بيل
ذلك الرجلِ كان الأكثر نبلا وأقوى محارب عرفته في حياتي
نعم
أردت أن أقول شكرا لكم
لن يكون هناك شرف أعظم إليه
كابتن سموكر, هينا جو
الرقيب الأول تاشيقي قد وصل
عمل جيد
مضى وقت طويل, تاشيقي
هينا-سان
يوم جيد
أنا متعبة قليلا لذا سوف أرتاح قليلا
كابتن سموكر, أنا رجعت
حسنا, عمل جيد
سمعت عن ما حدث مع قبعة القش
أنا آسفة
أنا قدمت المساعدة للقراصنة
هم كانوا في قبضتنا، لكني تركتهم يهربون
هذه أشياء معيبة لجندي في البحرية أن يعملها
لماذا الإعتذار
تلك كانت عدالتك، أليس كذلك؟
لا...لم تكن
الرقيب الأول
ذلك كان الشيء الوحيد الذي  يمكن أَن أفعله
الكلاب التي نهرب للعق جروحها
ليس لها حق في الكلام عن العدالة
تلك هي قاعدة هذا البحر
أين ذهب ذلك الـ كروكـ
أخبريني
بالرغم من أني عرفت مكان العدو
لم أستطع عمل شيء ولكني أخبرتهم
بالرغم من أني عرفت توقيت القصف
لم أستطع عمل شيء ولكني أيدتهم
DisCinema.com
أنا ليس لدي
العدالة كي أختار
أولئك الذين جئت للتفكير فيهم
كنفس مستواي
...الآن يسرعون للأمام ويكسبون
اسما سيئ السمعة لأنفسهم
على هذا البحر...
إذا لم تسرع للأمام أنت ميت لامحالة
إنهم يعرفون ذلك جيدا
تقدم للأمام أو مت
من كان قرارة المجيء لهذا البحر؟
أنا آسفة
أحتاج للراحة قليلا
بلهاء
إذا كانت تلك الدموعِ مؤلمة جداً لك
كوني قوية
نعم سأكون...
أنا أراهن أنكم تمتلكون الشجاعة مثلها
تعالوا
إجلبوا السجناء إلى الداخل
نعم, سيدي!
كابتن سموكر, استقبلنا اتصال من المقر
هذا المقر البحري
هل هذا الكابتن سموكر
نعم
بإعتبار أنك أخضعت كروكودايل
أنت الرقيب الأول تاشيقي, قدما تقريركما إلى الحكومة العالمية
لكي تحصلوا على الأوسمة
إخضاع؟
هيه, انتظر
نحن لم نسقط كروكودايل
ألم تستمع إلى تقريري
علاوة على ذلك، قررنا أيضاً ترقيتكما أنتما الإثنين
DisCinema.com
الشيء الثاني_
أوي! استمع
الأشخاص الذين حاربوا كروكودايل وأعماله الباروكية كل ذلك الوقت
كانوا قبعة القش وقراصنته
هذا لن ينفع, سموكر-سان
الحكومة تريد تغطية
الأحداث التي حدثت هنا
هل تعتقد بأمانة أن الحكومة
ممكن أَن تعلن  إلى العالم
ان الفضل في إيقاف إنهيار أربستا يعود للقراصنة
الأمر الآخر أنت ستغادر
لمراسم ترقيتك الرسمية
اوقف هذا الهراء
سموكر-سان أقبل هذا
أنت تعلم ماذا سيحدث إذا ماأغضبت كبار الضباط
نحن أسقطنا كروكودايل
لأننا لم نقم بذلك، مساعدتي تبكي
أوي, أنت
عندي رسالة لأولئك الرجال الكبار في السن في الحكومة العالمية
نعم
سموكر-كون
أخبرهم أن يأكلوا التغوط
يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com