...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وليمة القراصنة
!وعملية الهروب من أراباستا
.إنك تصنع مزيج مذهلٌ حقاً
...وأصلي بالفعل, وبالإضافة
.فإنه ذو نوعية ممتازة ومعقولة
في أي مكان تعلمت مثل هذه المهارة المتقنة؟
.إن توني-كون طبيب من جزيرة الطبل
!كلامي! فهمت
!طبيب من بلدة الطب العظيم بلدة الطبل
!هو-هو
!إذاً مازالوا في مقدمة من تبقى منا
,لقد كنت طبيب منذ أربعين سنة
والآن لم يعد لدي أي فكرة عن وجود مثل هذه التقنيات الطبية؟
.إن هذا حقاً رائع
!إنك مازلت شاب ولا أستطيع حتى مساعدتك في أقل الأشياء أهمية
!أغلق فمك
!أوقف النظر إليْ! أيها الأبلة
!إبتعد عني, أيها الشاذ
:هل أفهم من ذلك
"من فضلك, إشرب بعض الشاي ولاحظ كل ماترغب"
!أظن ذلك
!إنها طيبة! إن هذا غيرمألوف أبدً
...أغلق فمك
!إنك موهوب جداً
!إني مندهش إلى أقصى حد
!إخرس وأبتعد عني, أيها الشاذ
هل من حولك أي قطعة خشبية إضافية؟
!وأنا أيضاً أحتجاج بعضاً منها
!إنه متوفر عندي! خذها
!أه! شكراً
.إنها بلدة قوية
!لأن أميرتهم فاتنة جداًً
وماذا عليك فعلة بهذا؟
!كل شيء
!اللعنة
! أخترق شيءٌ ما الجدران التي بين بيوتنا
من الذي صنع تلك الفجوات!؟
!يبدوا أن شخص ما حطمها ليمر
!لا يوجد وقت لكي أذهب أماكن أخرى
!سأختصر
...أنظر إلى الضرر
!أوه, يسوبو! أنظر إلى ذلك
.يوجد شيء ما يحدث هناك
...تركيز
,إن لم أستطيع إبراز تلك الطاقة في أي وقت
.لن أصبح أقوى
!يوجد العديد من الكتب الممتعة هنا
DisCinema.com
هل أستطيع حقاً أن آخذ هذه؟
.نعم , بالطبع
.لقد قرأتها كلها في السابق
!شكراً لك
.سأستفيد من ذلك
ألم تسمعونني أقول أننا لا نعرف شيء؟
!والآن غادروا
!لن يفيد الكذب مدينتكم
!إن إيواء قراصنة تعتبر جريمة حقيقية
.يو, واصلوا العمل الجيد
.أهلاً بكم
,يخبرونه بوضع المدينة
!نحن محظوظون بأننا كنا قادرين على شراء الكثير
هل لديكم أي دليل بأننا نؤوي قراصنة هنا؟
...حسناً. نحن
.إني أتسائل لو أنهم مازالوا متيقظين
.لو كانوا كذلك, لسمعناهم الآن
!يالها من غفوة
أين القبعة؟
قبعة! أين قبعتي؟
...إني جائع
أين الفطور؟ هيه, الفطور؟
قبعة؟
الفطور؟
!إنك مزعج عندما تستيقظ
!وأنه ليس فطور
.إنها فترة المساء
.وقبعتك هناك
.وجدها جندي أمام القصر
!رائع
!إني سعيدة جداً, لوفي-سان
!لقد إستعدت قوتك
إستعدت قوتي؟
.ولكني دائماً قوي
!أيها الأحمق
!لقد كنت مريضاُ حقاً مع إرتفاع في درجة الحرارة أتعلم ذلك
!لقد إعتنت بك فيفي وتشوبر لتستعيد صحتك كل هذا الوقت
حقاً؟
!شكراً
.أوه, لوفي, أنت مستيقظ
!أوه, زورو! لم أراك منذ فترة طويلة
لم أراه منذ فترة طويلة؟
!آه, هيه
!من الأفضل أن لا تخرج إلى التمرين مرة أخرى
.ماذا؟ أستطيع فعل ما أريد
!لا تعني لا
!أنا طبيب السفينة! لا تنزع ضمادك
.أنها تصعّب علي الحركة
!إذاً لا تتحرك
لم أراه منذ فترة طويلة؟
.حسنا, لا عجب بأنك تشعر بذلك الشعور
.لقد نمت ثلاثة أيام متواصلة
ثلاثة أيام!؟
هل كنت نائم ثلاثة أيام!؟
!نعم
.هل فوّت 15 وجبة
لماذا أنت سريع في حساب ذلك!؟
!وأنت حسبت خمس وجبات يومياً
إذاً هل إستيقظ الكابتن؟
العشاء في خلال ثلاثين دقيقة. هل يمانع في الإنتظار؟
ما~!؟
!أوه! العم تشكوا! أنت حي
!لقد عرفت حقاً أنك كنت متخفي في مثل هذا الهراء
!لا, الجميع
.هذه تيراكوتا-سان
!إنها زوجة إقرام و رئيسة الطباخين الأولى
!لقد إعتنى جميعكم بفيفي-ساما و زوجي
...أنتي تمزحين معي
...أيستطيع زوجان فقط أن يصبحوا متشابهان لهذه الدرجة
.سمعت أنك تأكل كثيراً
أتعتقد بأنك تستطيع أنت تتسلى على هذه الفاكهة حتى فترة العشاء؟
.حسناً
هل كانت تلك حيلة!؟
!أوباتشان, سأكل طعام ثلاثة أيام مستحقة من الطعام
!آمل أنك تقول ذلك
!لقد كنت رئيسة الطباخين لـ30سنة
!لن أخسرمن معدة فتى صغير, لذا كل ما تستطيع
...تصرفات غيرمقبولة على الإطلاق
!ينبغي أن تكون قاعة العشاء الفخمة أكثر هدوء
!إنه يعني مايقول, لكني لم أفعل شيء بعد
-كل بسرعة وإلا س
!اللعنة يالوفي! لقد أخذت ذلك من صحني
!لا تزيد
!هيه, لا ينبغي عليك الأكل بهذه السرعة
!يوجد الكثير هنا
!خذ هذه, يا لوفي سلاحي التوباسكو بوشي الخارق
من أين أتيت؟
ماذا تسمي هذا الصحن؟
هذه الكنافة؟
...ضع الشعيرية في الفرن و
!لذيذة
!هنا المجموعة الثانية
ياعم, هل أنت الملك؟
.إذاً, يجب أن تكون أب فيفي
صحيح؟
...حسنا, نستطيع التحدث بعد العشاء
.نعم , بالتأكيد
هل أستطيع أن أحصل على المزيد من البيرة!؟
!نحتاج بعض الماْء هنا
...يالها من وجبة عنيفة
...لا أستطيع أن أتحمل ما أشاهد
...إني مندهش من فيفي-ساما بأنها قادرة على الضحك على كل هذا
DisCinema.com
.إن هذا هو حمام القصر المعتبر
.نحن حقاً قادرين على إستخدامة عندما تمطر
!مدهش! رائع
!سأكون الأول
!لا, أنا
ستستمتعون أيها الشباب؟
.حسناً, كانت تلك الوجبة ممتعة حقاً
...أنا في العادة آكل بطريقة منظمة وأنيقة
.لكن يبدو أن كل شيء حولك تحول إلى حفلة
!هيه, زورو, أنظر إلينا
!نحن نتمرن
!تمرين, تمرين
هل ذلك تمرين؟
إذا؟ أين حمام النساء؟
!يالك من جاهل
!لن أقول لشخص مثلك
!إن فيفي-ساما هناك
!لا تكن بخيل
!أنه فوق ذلك الجدار
!!جلالتك, إنك وغد
!أوه! أحب أسلوبك
!أشعر بأن هذا رائع
!أتساءل لو أي سفن في الخارج عليها حمامات بهذا الحجم الكبير
!أنا متأكدة من وجود ذلك
!إن البحر واسعٌ جداً
...لقد رأينا عمالقة
...دايناصورات
...ووهج ساكورا في أرض الثلج
!يجب أن يحتوي البحر على العديد من الأشياء التي لا يمكن تخيلها
...أمم, ذلك
.تبديل
.أشكرك
إنتظري لحظة, ماذا تفعلون جميعكم هناك!؟
...أولائك الشباب
.حسناً, سيكون لكل واحد 100000 بيلي
!ضربة السعادة
!نامي-سان
!~ميلورين
.أفترض أنكي تتساءلين
.نفكر بالمغادرة الليلة
!حقاً
لا يوجد سبب لبقائنا هنا أكثر من ذلك, أليس كذلك؟
.إستيقظ كابتننا, والبحارة مازالوا في الميناء
.ستكون سفينتنا في خطر
.أشكركم
.العجوز القذر
!ليس لذلك
DisCinema.com
.لهذه البلدة
هيه, هيه, هل أنت متأكد بأنه ينبغي عليك فعل ذلك؟
...ملك يفعل ذلك
!ليس هذا الأمر بالبسيط, كوبرا-ساما
!لا ينبغي على الملك أن ينزل رأسه للآخرين
.إقارام
.إن القوة شيء يُلبس فوق الملابس
.لكن... هذا حمام
.لا يوجد كشيء في ملك مجرد من الملابس
,كأب, و كرجل يعيش على هذه الأرض
.آمل أن أعبر عن إمتنان قلبي
.أشكركم
.أشكركم كثيراً
الليلة؟
.نعم
إذاً سنذهب؟
.حسناً, أظن أنه ينبغي علينا ذلك أيضاً
.لا سبب يبقينا هنا لفترة أطول
.حقاً, يبدأ جنود البحارة بجرأة أكثر بطرقهم
.لوفي, عليك أن تقرر
!سنغادر بعد وليمة أخرى في أراباستا
!سنغادر الآن, أيها الغبي
!مغفل
ماذا ينبغي علينا فعله, إقارام-سان؟
!يجب علينا إخبارهم حالاً
...نعم, بالطبع
...لكن... ياله من حدث مروع
.آمل فقط أن يكون قادرين على مغادرة المدينة بأمان
!لقد حدث كل هذا بسرعة كبيرة
رورونو زورو, مكافأة: 6000000بيلي
مونكي دي لوفي, مكافأة:100000000بيلي
...إقارام-سان
,بهذا المبالغ الكبيرة مقابل رؤوسهم
.حتى قواد الأسطول المركز الرئيسي البحري سيقفون ضدنا
...لا تراجع الآن, لوفي-كون
!لقد هزمت أنت وطاقمك واحد من الشيكوباكي
DisCinema.com
!أخبار مروعة
!فيفي-ساما
أين ذهبوا؟
مالمشكلة,إقارام؟
.يبدو أنك قلق
أين ذهب لوفي-كون والآخرين؟
.إلى البحر
.إنهم قراصنة
...لكن
.إسمعوا يا شباب
...القراصنة
عضو جديد خاص من المركز الرئيسي للبحرية
جانقو القاطع المزدوج
.حقاً مجانين...
ماذا تقول؟
!لقد فعلت ذلك في الماضي... أيها القرصان
عضو جديد خاص من الركز الرئيسي للبحرية
القبضة الحديدية المضاعفة للجسم المتكامل
!هراء
!نعم, أنت على حق
هل نرقص, يا حبيبي؟
!هيُا نرقص
!حسناً, حسناً
!أرقص, أرقص
!أسلوب, أسلوب
!تسلي معي, هينا-جو
هُه؟ معك؟
.يبدو أن الأثنان عادو بسفينة عدو تم القبض عليها
.أخذوا وقت بما فيه الكفاية
ماذا كانوا يفعلون؟
.تركتهم مسؤولين عن السفينة في منتصف القتال, وهذه هي الطريقة التي يكافؤنني بها
.أنا غير مسرورة
.هينا غير مسرورة
هل توزعت جميع السفن؟
!نعم, سيدتي! جميعها
!جميع أرصفة الموانئ في أراباستا حوصرت بواسطة ثلاثين سفينة من أسطولنا مع التعزيزات
...لكن
.يوجد شيء واحد يقلقني
ماهو؟
...إن المركب الذي يخص قراصنة قبعة القش الذي شوهد في إرومالو
.قد غادر
أتخبرني بأنهم قد هربوا من البلدة؟
-لا, ذلك لا يمكن أن يحدث, لكن
!إذاً إبحث عنها
!إبحث من شاطئ إلى شاطئ
!حسناً 00سيدتي! في الحال
...بصراحة
!إننا متاخرون
.إسألينا عن سبب تأخرنا
لماذا أنتم متأخرين؟
!~لقد قطفنا الزهور, لكي فقط
.لا أريدها
!عودوا إلى مواقعكم
!سنطارد قراصنة قبعة القش
قبعة القش!؟
!أحب هذا
!وداعاً, يا بلدة الرمال
لوفي, أما زلت تأكل؟
DisCinema.com
!إن طعام أراباستا هو الأفضل
!إصنع بعضاً من هذا في الغد
.أكيد, إني مهتم بهذا أيضاً
.لقد حصلت على بعض الوصفات من تيركوتا-سان
.وأخذت بعض الوصفات أيضاً
نامي, أتشعرين بأنكي مريضة؟
نامي, أتريدين قطعة من اللحم؟
.لكن واحدة فقط
نامي-سان, إنه بخصوص فيفي-تشان, أليس كذلك؟
...أفهم كيف تشعرين
...لكن
.إذا واصلتي التفكير كثيراً, لن تنتهين من ذلك أبداً
...لقد كنتما صديقتان لفترة طويلة
.لكن هيّا, انظري إلى فوق
...أنا
.سأتخلى عن ذلك...
.لمصلحة فيفي
نقودي ال1000000000 بيلي
أأنت تتحدثين عن النقود!!؟
!!بالطبع إنه أنت
!لقد سقط يسوبو
!نامي! كفي عن خداعك المزعج
هُه؟ ما مشكلتك؟
!لا شيء يقلق تجاه فيفي
!هيه! لقد سقط يسوبو
!إنها مشكلته
!إنها غلطتك
!كارو
هل كارو هنا!؟
.لن تنجح, إقارام
لماذا؟
!عل الأقل ينبغي أن يعرفون المكان الذي يحتلونه في المجتمع
.لقد أرسلتهم على فريق البط الخارق
.حتى كارو لن يستطيع ملاحقتهم الآن
.وأنه سيكون نفس الشيء وحسب
وماذا علينا فعله؟
.معرفة ذلك هو أن نجعلهم سعداء فقط
..لن يتغير شيء
-لكن
!ليس عليك أن تقلق عليهم
!والآن أخرج
.سأنام
سنبدأ غداً في وقت مبكر, صحيح؟
!أه نعم, بالفعل
.يجب علينا غداً أن نلقي الخطاب إلى البلدة
.أعرف
.هيّا, كارو. دعنا ننام سوية
...إقارام-سان
...هناك شيء ليس صحيح
ماذا تعني؟
...كانت غير مبالية أبداً حيال ذلك
...هناك خطأ ما
...هناك خطأ كبير
DisCinema.com
.إنه هدوء كبير... يا كارو
.إنها كانت فترة كبيرة جداً منذ أن أمضينا مثل هذا الليلة الهادئة
...لا مزيد من لصوص الثلاجة ولا الشجار عند الطعام
...ولا السياف الذي يقوم بتمرين الليل
...أو نصف مستيقظة, وإسقاط وسادة الملاحة
.لقد ذهبوا جميعهم
دين دين موشي؟
من أين؟
."من شخص أسمه "بون-تشان
بون-تشان؟ من ذلك؟
.لا نعرفه
...لكنه يدعي أنه صديقكم, إذاً
صديق؟
ألو, ألو؟
ألو!؟
إنه أن؟
ما هذا!؟
.أه, إنه أنت
ماذا تريد منا؟
أه؟
أليس هذا الصوت قبعة القش!؟
!~ إنك قوي جدا~! لقد كنت متفاجئ جداً
!أه, نعم, نعم لا تدعوني سيد2
!لو يعلم جنود البحارة عن هذا الحديث, فسأكون في مشكلة كبيرة جداً
!لقد قالها بنفسه من ذو قليل
.قلها فقط
.أه, حسناً, حسناً, حسناً
!لقد أخذت سفينتكم
ماذا؟
أيها الشاذ! ذلك ليس مضحك! أين أنت الآن؟
!~إني على مركبكم
...من كل الأوغاد المزعجين في العالم
!~لقد أخطأت, كله خطأ
...أليس أنتم وأنا
أصدقاء~؟...
.إنه في الإتجاه المعاكس على نهرساندورا
هل نستطيع أن نثق به؟
...لقد كنا أصدقاء معه من قبل
.فكرة بأن نصبح أصدقاءه مرة أخرى تخيفني
.لكن... ليس لنا حقاً أية خيار
.صحيح. لقد أخذ سفينتنا
.إذا حاول أن يقوم بأي شيء مضحك, فسنضربه فقط
.إذاً دعونا نذهب في أقرب وقت
.دعونا نذهب
...إذا أُخذت السفينة, فإننا سوف
...هيه, حميعكم
...هيه... جميعكم
...ماذا
عليّ أن أفعل؟...
.إسمعي , جيداً, فيفي
.سنعطيكي 12 ساعة لتفكرين
,بعدما نُرجع سفينتنا على نهر ساندورا
,ومن ثم في الغد بعد الظهر تماماً
.سننعطف بالسفينة إلى ماوراء الميناء الشرقي مرة واحدة
,أشك بأننا سنكون قٌادرين على أن نلقي بالمرساة
,هكذا إذا أردت أن تواصلي المغامرة معنا
.ستكون تلك آخر فرصة يجب عليكي أن تقفزي على سطح المركب
!إذا كان كذلك, سنحتفل
!كقراصنة
.أنكي أميرة المملكة.إذاً فإن هذه أفضل دعوة نستطيع إعطاءك
!هيّا, فيفي
!عليكي أن تأتي! تعالي الآن
!توقف, يالوفي
!هيّا نذهب
ماذا؟
ألا تريدونها أن تأتي يا شباب!؟
!ليس كذلك
!يجب على فيفي أن تقرر هذا بنفسها
...غداًً عند الساعة12 ظهراً
DisCinema.com
...الميناء الشرقي
,يستطيع كارو أن يقوم بذلك في أربع ساعات
.إذا علي المغادرة عند الساعة الثامنة لأقوم بذلك في الوقت المحدد
...لم أخذ بعين الإعتبار أبداً بأني سأصبح قرصانة
...الفرصة هي أن أختار بين العيش في حياتين مختلفتين
. وشيءٌ ما لن يقدم لي مرة أخرى
.لم أتوقع أبداً بأن أصبح أميرة سيشعرني ممل
...وحتى مع نهاية التمرد
.مازالت البلدة في حالة مزرية
..,لو ذهبت
أود العودة, أليس كذلك؟
صحيح, ياكارو؟
ماذا... تريد أن أفعل؟
!~كنت أنتظركم يا شباب
!~كم جميل أن أراكم مرةً أخرى
.حسناً, قمنا بذلك
.أفرغ أغرضنا
!أشكركم كثيراً, يا شباب
!إن هذا الوداع لك أيضاً
!احرصوا على الذهاب إلى البيت
!أرسلوا إحترامنا إلى الملك و العم تشيكوا
!ابقوا بحالة جيدة
...يوماً ما
!يوماً ما دعونا نتقابل
!إنتظروا دقيقة
ماذا الآن؟
ماذا تعني؟ بـ "ماذا الآن"!؟
ما هو موقفك تجاه صديقك!؟
ماذا تعني "بصديق"؟
!أنت عدونا
.لقد خدعتنا
!لم أخدعكم
!لم أعرف أيضاً
...لكن, بالفعل... كان ذلك كله في الماضي الآن
.لقد تحطمت أعمال الباروك
.ولم نعد أعداء
.إنتهت الفترة
.آسف
إن لم تكن عدونا, لماذا أنت على سفينتنا!؟
!إنك سخيف, رجل سخيف
!إسمع
,إن لم أكن على هذه السفينة الآن
ماذا تظن أنه سيحدث لها؟
.ربما أن البحارة قد أخذوها
!ليس ربما
!بل أنهم أخذوها بالتأكيد
أتعرف ماذا سيحدث لهذه الجزيرة الآن!؟
!أنها محاطة بالكامل بواسطة جنود البحرية
!محاطة
...هكذا إذاً
لقد حرست القوينق مري من جنود البحرية!؟
DisCinema.com
لماذا!؟
لأجل ماذا!؟
!لأننا أصدقاء
!~أوقف المزاح
هل يوجد المزيد لنحضره؟
.لا! هذا آخر شيء منها
... هكذا إذاً, السيد 2
.بمحاصرة جنود البحرية للجزيرة بأكملها, ذلك يعني أنك لا تستطيع الهروب أيضاً
وهكذا أنت تستخدمنا لكي تهرب بأمان؟
!بون-تشان
!نعم
!لأننا نحتاج بعضنا
!وبسبب الأوقات التي نعيشها
,بإسم الصداقة المقدسة
!دعونا نوحد قوانا ونقاتل جميعا كشخصٍ واحد
!!حـسـنـــاً
!!حـسنـــاً
!نشكركم لمساعدتنا
منذ متى وأنتم هناك!؟
!هينا-جو
!لقد شاهدناهم
!إنه مركب قراصنة قبعة القش
!إنهم في الإتجاه المعاكس على نهر ساندورا
.إستعدوا للمعركة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com