...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وليمة القراصنة
!وعملية الهروب من أراباستا
إذا رغبتِ باكمال المغامرة معنا
فهذه فرصتكِ الأخيرة
...كارو
ماذا تريد أن تفعل ؟
كل شيء بدأ ذلك اليوم !
فيفي تحكي مغامرتها !
...إيغارام ؟ أنا
!سأصبح ملكة القراصنة
!(آنسة (فيفــــي
اوه ، إيغارام . صباح الخير
مالمشكلة ؟
أنت تتصبب عرقًا
!هيّ هي ّ
كيف تجرؤ على الدخول
! الآنسة فيفي ترتدي ثيابها
...آه ، هذا ـ أعني
صباح النور
هل تريد شيئا ؟
...آه ـ لا
!إذا أرنا عرض أكتافك
...ربما استغرقت في التفكير
أوه ، جلالتك
لم أعرف أنك هنا
صباح الخير
تيركوتا امرأة مخيفة ، أليس كذلك ؟
!ماذا كنت تفعل ؟
!أليس اللباس ضيقا آنسة تيراكوتا ؟
لباس كهذا يليق بأميرة مثلك !
!لقد امتلأت الساحة بالفعل
حقا ؟
لقد أعلمناهم أن كلمتكِ
ستبدأ في العاشرة تماما
يبدو أنهم متلهفون لسماعها
فقد أتوا مبكرًا
حسنا ، بوسعي فهم مشاعرهم
لقد انتظروكِ لمدة عامين
DisCinema.com
لكني لم أفعل شيئا يذكر
لا تقولي هذه التفاهات
فقط أريهم كم أنتِ ناضجة
و هذا يكفي
وعوضيهم عما أصابهم
تخيلي مقدار سعادة الملك بهذا
...آه ، هذا يذكرني بأن
كلمة الآنسة فيفي
(ستبث عبر (الدِندِن موشي
جميع سكان ( أراباستا ) سيسمعونها
!أنا متلهفة لسماعها
لقد وصلني بأن معركة تجري في هاربور
...آهااا
للأسف ، لم يعد بوسعنا مساعدتهم
!أطلق النار
!تبا! أطلقوا قنابلكم علينا
!كي أعيدها على أم رؤوسوكم
!يا إلهي ، أوقفوا هذه الدعابة
، إذا استمروا بضرب السفينة بهذه الرماح
! سيكون غرقنا مسألة وقت فقط
هاقد أتوا
هييه! يستحيل علي أن أسد كل هذه الفتحات
!أسرعوا وافعلوا شيئا يا شباب
نستطيع أن نحمي جزءا وحدا فقط في كل مرة
!القتال ضد ثمانية سفن صعب جدا
...حتى عندما نكون الأقوى في القتال اليدوي
حتى لو هاجمنا أو تقهقرنا فلن نستطيع الهرب
!فتشكيلتهم محكمة
!سلاح القفص الأسود :سرب الرمح الأسود
!....لن تستطيعوا هزيمتنا أيها الـ
!أيها المنوِّم المغناطيسي
!ظننتك قرصانا
!اصمــت
!لدي دوافعي الخاصة لهذا
...أظنني أعرف الشاب الواقف يسارًا
!لكأنها 100 عام منذ آخر لقاء لنا
...الطباخ الفظيع و شركاؤه
!هذا هو يوم موتك
...لقد ازددت قوة كما ترى
...الآن
انظر للحلقة
هذا اليوم سأثبت لك أني لست غريبًا
!يا إلهي
!صديقــي
!يوسوبُّ! هل أنت من فعلها؟
!رهيــــــب
-أ
! أجل! لقد حسبتها بدقة
!هذا ما يحصل عند اعتمادكم عليّ
!سيد أنف ، كان هذا رائعا
!جميع السفن في الجنوب ذهبت الآن
!السرعة القصوى للجنوب
!بون كلاي ، هناك مشكلة
ما هـي؟
!القفص الأسـود
ما هذا ؟
!رئيس مقر (المارين) الذي يتحكم في هذه المنطقة
!هذا ليس جيدا أبدًا
!لنسرع بالهرب
أمرك سيدي
يبدوا بأنهم قد أُضعفوا
لا يوجد سفينة لا يمكن لسرب الرمح الأسود
أن يغرقها
لا تكن مغرورًا
التقليل من قدرات الناس يقودك للهزيمة
عندما نحاذي سفينتهم تراجعوا يا أولاد
ستكونون في طريقي
(إزعاج (هينا
!أمركِ
! تبا لكم يا شباب! ماذا تفعلون؟
!لنهرب من هنـــا
إذا هربنا من الجنوب فبإمكاننا
الخروج بأقل الخسائر
!إذا بقينا هكذا فسندمَّر بالتأكيد
إذا أردت الهرب ، فاهرب وحدك
فنحن لا نستطيع
ماذا تعني بــ" لا نستطيع " ؟
!بون كلاي ، أسرع من فضلك
!لنهرب بمفردنا
لقد قطعنا وعدًا بأن نكون في شرقي هاربور
عند الظهر
لا وقت لدينا للتراجع
لا بد من التقدم
!حقا ، هذا أسخف شيءٍ سمعته
!أي كنز هناك ، ذاك الذي يساوي حياتكم؟
! اِذهبوا و موتوا إذًا
نحن ذاهبون لرؤيةِ صديق
DisCinema.com
!لـ ...لأجل صديق ؟
(سأدخل يا (فيفي
حسنا ، ادخُل
بالنسبة للكلمة ـ
!يالها من مفاجأة
(كدت أخلط بينكِ و بين الملكة السابقة آنسة (فيفي
...يا إلهــي
اِجلس يا بابا
أقصد... يا أبي
(و أنت أيضا (ايغارام
أود إخباركم بشيء مهم
!!(سيد (بون كلاي
(الهرب ليس من شيم (بون كلاي
...الأصدقاء الذين يضحون بحياتهم لرؤية صديق آخر
...إذا تركتموهم الآن
!هل سيطيب لكم الإفطار غدا ؟
اسمعوا وعوا يا أولاد
!و قبعة القش أيضا
!افهموا ما سأقوله
(السفينتان افترقتا سيدة (هينا
!سفينة البطة تتجه جنوبا
سفينة البطة مجرد فخ ، أليس كذلك؟
!لا ! في الواقع ، طاقم قبعة القش
كله في السفينة البطة
!سفينة الخروف هي الفخ
!اتبعوهم ! و كونوا تشكلة المعركة الآن
ثلاث دقائق
DisCinema.com
تجهزوا للقصف
ها نحن نبدأ
!  أقصى سرعة للأمام
هل تعتقدين أنني  (لوفي) الذي تبحثين عنه ؟
! أبـــدًا
!سيدة (هينا ) سفينة الخروف تهرب للشرق
!مـــاذا؟
! لقد خُدِعتِ
! أنا و طاقمي أجدنا التنكُّر
...كما أننا
!أصدقاء قبعة القش...
ربما يضل رجل واحد مساره
و ربما تضلُّ امرأة مسارها
! لكن المجموعة لن تضل مسارها
كل الأصدقاء يجب أن ينتشروا في سماء الحقيقة
...و يزهروا في
!طريق الأصدقاء...
من تأليف : بون كلاي
!أحضروه
(خِزْيُ (هينا
! (سيد (بون
...سيد (بون) نحن لن
DisCinema.com
!لن ننساكم أبدا يا رفاق
انتشروا على سطح الماء
و انموا حيث تريدون
رفاقيَ الأزهار
!و أنت لا تعلم من يقود الأمور؟
لا ، يُفترض أن يكون أمرا سريًا
حتى المستخدمون من قبل الشركة
لا يلعلمون شيئا عن هوية رؤسائهم
وهم أعداءٌ لهذه الدولة
حتى إذا لم يعلم الأعضاء شيئا ، الحصول على المعلومات
من الخارج سيكون مستحيلاً
بالأحرى ، التحقيقات الخارجية
ستعرض البلدان الأخرى للخطر
و مع ذلك ، أمسكنا بطرف الخيط
أنتِ على حق
إمممـ ـ ـ
!ماذا ؟
!إيغارام. هل تفكر فيما أفكر ؟
!لـ - لا ! مطلقًا
!عـ - عذرا ، ينبغي عليَّ العودة للعمل
!إيغارام
!هذا خطِر! هذه ليست لعبة
! و هذا ليس عذرًا يا إيغارام
! أنا لن أسمح بحدوث هذا
! ها قد أتوا مرة أخرى
! إنقشعوا من طريقنا
!(انظروا ! إنها الآنسة (فيفي
!(أوه ، آنسة (فيفي
! ( الأميرة ( فيفي
! أستطيع رؤيتها
!(آنسة (فيفي
صاحبة السمو
!انظروا ، كم كبُرت
!(آنسة (فيفي
(أميرة (فيفي
DisCinema.com
!(آنسة (فيفي
...(في هذا الموقف ، الآنسة (فيفي
اسمحي لي أن أسألكِ سؤالاً
كل شيء بدأ ذلك اليوم
هل اتخذتِ قرارًا بعدم الموت ؟
لقد خُضْتُ مغامرةً صغيرة
! خطاب الأميرة قد بدأ
! لقد كنت أنتظره
! تبدو بصحة جيدة ، الحمد لله
(المراسم قد بدأت في (ألوبارنا
لكنها متأخرة ساعتين ، أتساءل عما يجري
حسنٌ لحد الآن
آمل ألا يتحول الأمر لأعمال شغب
!كوزا ! هيه كوزا ، تعال للخارج
!(بدأ خطاب الآنسة (فيفي
تلك السماعات ذات صوت عالٍ
بوسعك سماعها من أي مكان في البلدة
لقد بدأَتْ كرحلة عبر بحر مظلم
في بحث يائس
بعيدا عن هذه البلدة ، و في محيطٍ واسع
و الجزر لديها قوة صعبة الإدراك
رأيت حيواناتٍ لم أشاهدها من قبل
و مناظرًا لم أتخيل وجودها
موسيقى الأمواج كانت هادئةً أحيانًا
تتدفق بشكل هادئ مغلفةً معها كل مشاكلي
و أحيانا أخرى تكون عنيفة
ضحكها مرتفع ، يمزق الأحاسيس و يفرقها
وسط الظلام و والعاصفة
تفاجأت بقدوم سفينة صغيرة
:طاقمها ساندوني قائلين
"ألا ترين شعاع الضوء ؟"
، إنه لا يضيع طريقه في الظلمة
...تلك السفينة كانت غامضة
تمتطي الأمواج العالية و كأنها ترقص فوقها...
لم تعارض البحر أبدًا
و لا تزال تواصل تدقدمها حتى لو هبت الرياح ضدها
DisCinema.com
: و رفع الطاقم أصباعهم مشيرين و قالوا
" انظري ! ها هو الضوء"
ربما سيسجل التاريخ هذا كَوَهْم
لكن بالنسبة لي ، فهو واقع
عما تتحدث ؟
! معركة سرية مع المارين
...و بعد ذلك
...(فيفي)
لقد سمعت تلك الكلمة ، صحيح ؟
(ذلك صوت (فيفي
(إنها إذاعة للمراسم في (ألوبارنا
إذًا فهي لن تأتي
لا ! هذا صوت مشابه لصوتها
هي حتما ستأتي في المكان
المتفق عليه ، أليس كذلك ؟
أجل. ستأتي
فلنغادر ، لقد حل الظهر
!  يجب أن تكون هنا
!لنخرج من السفينة و نلقي نظرة ، لابد أنها هناك
! هناك مشكلة
المارين يلاحقوننا مجددًا
كم لديهم من سفينة ؟
!تبا! سيحاصروننا
! دُرْ لليمين
(استسلم يا (لوفي
إنها من عالمٍ  مختلف
ماالذي يعنيه هذا ؟
مـاذا يجـري هنـا ؟
!أرينا وجهكِ أيتها الأميرة المُزيَّفة
!(لا! القائد (إيجارام
!أين الآنسة (فيفي) الحقيقية ؟
!من أين تُلقي الأميرة كلمتها ؟
...الآ نسة (فيفي)  ، في الواقع
إصابة جيدة
!فيـفـي
! كارو
!فيفـي
! أرأيتم ، ها هي
!(آنسة (فيفي
!أدِر السفينة بسـرعة
! المارين اقتربوا كثيرًا
أنا هنا لأقول وداعًا
ماذا قالت ؟
!(أعطني جهاز الإرسال يا (كارو
!أنا... لا أستطيع الذهاب معكم
أشكركم على كل ما فعلتموه
!هل تحادث شخصا ما ؟
!مستحيل. أليست هذه أميرة البلاد؟
(ينبغي أن تكون في احتفاله ا بـ(ألوبارنا
...أرغب بخوض مغامرات أخرى و لكن
... لا أستطيع لأنني
! أحب بلادي
!أين أنتِ آنسة (فيفي) ؟
!(اخرج لنا أيها القائد (إيغارام
!! لم نأتِ هنا لرؤية وجهك
!(يعيش القائد (إيغارام
!نريد المزيـــد
لهذا لا أستطيع الذهاب معكم
!فهمت
DisCinema.com
...أنا
X ينبغي أن تكون علامة
لماذا ؟
! لأننا قراصنة
! لكنها تعني الموت لكل من يراها
! X إنها جميلة ، ينبغي أن تكون
إنها رائعة ، أليس كذلك يا (فيفي)؟
!أجل ! إنها تروق لي
أيا كان ، ارسمها و حسب
!فهذا غير مهم
- أنا
...أنا
!هذا ممتاز
...أنا سأبقى هنا
!هذا برهان صداقتنا
لكن لو اِلتقينا مجددًا
هل سأبقى صديقتكم  ؟
أسمعت هذا ؟
هل للأميرة علاقة بقراصنة قبعة القش ؟
! للأميرة أصدقاءٌ قراصنة ! مستحيل
بالتأكيـــ
!لا تُجبْ
المارين قد رأوها بالفعل
...و لو وجدوا أي دليلٍ على علاقتها بنا
سوف تصبح مجرمة
لنجعل هذا وداعًا صامتًا
DisCinema.com
، من الآن فصاعدًا ، و مهما حدث
! اليد اليسرى ستكون دليل صداقتنا
!استعدوا للإبحار
يتبــ ـ ـ ـ ـ ـع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com