...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا سوف أبقى هنا
ولكن إذا إلتقينا مجددا
هل سأبقى صديقتكم؟
أحذر رائحتها
العضو السابع : نيكو روبن
حسنا
لقد أسقطت سفينة من السفن يرأسها ذلك الرجل التابع للأعمال الباروكية, بون كلاي
ولكن الآخرين
أحضره وحافظ على مسارك
إذاً هم قد هربوا
لقد خدعت بواسطة حيلة السفن
لقد كانوا ممتازين في حالة الهرب
سيدة هينا , انظري خلفك
لكي أقول الحق, لقد خيبت ظني بك
هينا خاب ظنها
ماهذه الحماقة
لا على الإطلاق
اوه, مثيرة حدا
أوري : قفص
هذه هي قوة فاكهة الـ أوري أوري
أي شيء يقترب منها فإنه سوف يحتجز
شاهد
شاهد روعة الإحتجاز
ماهذا بحق الجحيم؟ قيود حديدية؟
لقد خيبت ظني, سموكر-كون
أَنا مدرك للكثير مِنْ الأشياءِ التي أفعلها
ولكن
عندما أخبرتك أن قراصنة قبعة القش قد هربوا
بدوت سعيدا جداً
أنا فعلت؟
DisCinema.com
لماذا تقولين ذلك؟
لا فكرة
وبعد ذلك, قالت لي, بإسلوب رسمي
,إني أملك شيئاً مهماً لكي أخبرك به, بابا
أقصد والدي
واعتقدت كملكٍ لهذه الدولة
أنه من الصعب علي توقف مناداتي بـ بابا
ماذا؟ مالذي يتحدث عنه؟
أنا لاأستطيع القبول بموتك
أنا حتى لا أستطيع أن أذرف الدمع
لماذا هذا, بيل؟
نار...نار
ماهذا, توتو-سان؟
مازلت تضحك حتى بعد إنتهاء الكلام
جيز, هل أثرت تلك العواصف الرملية في عقلك أيها الرجل العجوز
هذا سر
لن أخبركم به
هه؟ ماذا يعني هذا؟
انظر إلى نفسك, لوفي-سان
تعال وزر يوبا واشرب من ماءها في يومٍ من الأيام
ماذا تفعلون أيها الأصحاب في هذه اللحظة
اذهبوا واحفروا البئر
لقد فهمت
هييي, من هي الأميرة التي كانت تتكلم على أي حال؟
دونوو, لا يهم من كان فعلياً
أنا فقط كنت سعيدا ً لسماع فيفي-ساما
يجب أن نقاوم ونستمر من أجلها
نعم, هذا صحيح
حتى نحن الفقراء
مثلك أنت
مثل ماسمعنا, ألوبارنا على حافة الخراب
يجب أن نذهب إلى هنالك
ولكن نحن بحاجة إلى أن نعيد يوبا إلى مجدها
أنها أمل الجهة الغربية
ويجب أن نصلح كل القنوات من نهر ساندورا أيضا
والكازينو
المكان قد أغلق
دعونا نذهب
حسنا
لماذا يحصل على علاجٍ خاص؟
لا لدي فكرة
ولكن فيفي-ساما أمرت بذلك:
ولقد سمعت أيضا أنها تريد انضمامه لفرقة البط الخارقة
ولكنه جمل
نعم, جمل
DisCinema.com
حسنا, شكرا
لقد اعتنيت بي جيدا
حسنا, أنت شخص قليل الصبر
لايحتم عليك المشي وأنت بهذه الجروح
حسنا, أراك مرة أخرى
يجب عليك أن تفهم ذلك:
اخلد للنوم مباشرة متى ما وصلت إلى البيت
نعم, لقد فهمت
أو يه, انتظر قليلاً
لقد نسيت هذا الشيء هنا
أوه, شكرا لك
على أي حال, يجب عليك أن تستريح مباشرة
دع عملك لشخص آخر
وكل غذاءً متوازنا سهل الهضم ثلاث مرات يوميا
لقد قمت بعمل ماهو أكثر  من اللازم
واو, هؤلاء الفتية سريعون جداً
يبدو لي أننا نحن من نخسر سرعتنا
هناك فتحة في الأسفل يتسرب منها الماء إلى الداخل
إذا لم يستطع أولئك الشبان فعل شيء فسوف لن نفعلها
أوي, شوبر
هل يوجد أي لوح خشبي في أي مكان؟
الأمور ستصبح جدية أكثر
شوبر
إنها ثلاث سفن لاغير
أظن أنه يجب علينا مقاتلتهم
دعونا نذهب
ماهذا بحق الجحيم
أوه, أنتم؟
يوسوب طلب مني أن أحتفظ بهم فربما لزمونا لأمر ما
إنها في الطريق
نحن لسنا بحاجتهم
أنا سأرمي بهم
جميع المقاتلين لأماكنهم
سنهاجم بكل ماأعطينا من قوة
هيا, دعونا نذهب
هوه
قَبْلَ فوات الأوآن
السرعة القصوى
الآن, كارو
دعنا نذهب إلى البيت, إلى ألوبارنا
مغامرتي قد انتهت
ولكن التحدي الآن هو إصلاح أرابستا من جميع الأكاذيب التي كانت قبلي
حتى الآن, وأرابستا كانت مثل سفينة صغيرة على الماء مُثقّبة بالفتحات
DisCinema.com
ولكن , مهما جاءت موجة كبيرة
لن نسقط أبداً
سوف نحافظ على تقدمنا بثبات إلى الأمام
نعم,مثل مركب صغير غامض
سوف نراهم مرة أخرى
أليس كذلك, كارو
سموكر-سان
هيه, آنستي الصغيرة
كيف هي حالة ساقيك؟
رجاءً لاتنادني هكذا
شكرا
لقد شاهدت قيمهم الجديدة
الأرقام تناسبهم
هل تعرفين من هو شريكه, السياف صحيح؟
تعني رورونوا
لقد تغلب على مائة صياد في الويسكي بيك
وهزم داز بونز في ألوبارنا
داز؟ القاتل؟
هذا الإسم الذي كان يعرف به عندما كان صياداً في البحر الغربي
ولكن في الأعمال الباروكية كان يعرف بمستر 1
حسناً. لقد كان ماجمعه كروكودايل من هذه القوة وتلك الكوادر شيئا مذهلا
DisCinema.com
ولكنهم خسروا جميعا
سوف نقف مجددا ونتابع مطاردة قراصنة قبعة القش
نعم, سيدي
المارينز لن يلاحقوننا مرة أخرى
نحنا قمنا بوقفهم, أليس كذلك؟
هيه الآن...
ماذا تعنيه حياتنا وهي بلا روح
نحن نفتقدها
كفاكم أنينا
إذا كنتم لاتريدون تركها هناك
كان يجب عليكم أن تصطحبوها بالقوة
أوه, أنت إنسان متحجر القلب
أنت مريض
ماريمو
ثلاث سيوف
سانتوريو
انتظر لوفي هذه ليست شتيمة
أربع سيوف
يونتوريو
ولا حتى هذه
اسمع, أنت تريد أن تشتم. صحيح؟
قل مثلا "رائحتك نتنة" حسنا
وأخيراً ابتعدنا عن الجزيرة
نعم
عمل جيد
أنت هنا للإنتقام؟ تقدمي إلي؟
لماذا أنت هنا؟
اختبؤوا
من هي؟
لايهم من تكون؟
إنها سيدة جميلة
لاتفعلوا هذه الأشياء الخطيرة معي
لقد أخبرتكم بذلك مسبقا, أليس كذلك؟
منذ متى وأنت بالسفينة؟
كل هذا الوقت
هذه ملابسك , أليس كذلك؟
لقد استعرتها
ماذا تظنين أنك فاعلة, أيتها الأعمال الباروكية
مونكي دي لوفي
أنت لم تنسى مافعلته بي, أليس كذلك؟
لوووفي
ماذا فعلت لهذه السيدة الجميلة بحق الجحيم؟
أرجوا من الجميع أن يترجل عن السفينة
أوي,لاتكذبي
أنا لم أفعل أي شيء
لقد فعلت, لقد وضعتني تحت علاج أليم
تحلى بالمسؤولية
DisCinema.com
ماذا؟
ماذا يحدث؟
اذهب من هنا, أنا أتحدث إلى المارينز
جدي, يوسوب يتحدث بشكل جدي
أنا لاأعرف أي شيء مما تتحدثين به
ماذا تريدينني أن أعمله لك؟
اسمحلي أن أنضم إلى طاقمكم
بكل تأكيد
هااااه
أسرع, استخدمه
انه الترياق لسم كروكودايل
حتى لو كان السم قد انتشر تحت جلده فإن جسمه المطاطي قد يساعده لكي يعيش
أنت قلتي في السابق
ليس هناك غير التاريخ منقوشا هناك
لماذا كذبتي؟
أنت تعرف
كم هو مذعر
تاريخ هذه الدولة لم يكن منقوشا على ذلك الحجر
كل ماكان منقوشاً هو عبارة عن معلومات تفصيلة لذلك السلاح الذي تسعى منظمتك إليه
ومكانه بالطبع
إذا كنت قد ترجمتيها لكروكودايل, لكانت هذه الدولة له
هل أنا مخطئ؟
انا لست مهتمة
أنا لا أهتم إذا مالشعب والدولة قضي عليهم أم لا
كنت غير مهتمة
لم أكن راغبة أبدا لأن أعطي كروكودايل السلاح من البداية
أنا لا أفهم
حسنا لماذا أتيت إلى هنا
الأمل والتوقّع شيئين مختلفين
الشيء الذي كنت أبحث عنه كان....الـ  ريو بونيقليف
إيجاد كل البونيقليف الموجودة في العالم
إنه الحجر الذي يخبرك القصة الحقيقية
هذا هو الـ ريو بونيقليف
القصة الحقيقية
ماهذه؟
لقد بحثت لمدة عشرين سنة
وكان هذا هو الدليل الوحيد الذي وجدت
هذا المكان كان آخر أمنية, ولكنها فشلت
DisCinema.com
إذا مت في هذا المكان, كان الأمر مناسباً لي
لقد حاولت أن أمشي في الطريق الذي اتبعته
عندما كان كل ماأريد هو تعلم التاريخ
هناك أعداء كثيرون لحلمي
وبسؤال آخر, إذا كنت أستطيع...
هل تقولين أن خيوط التاريخ التي لا يمكن أن تخبر, يمكن أَن تنسج سوية
و ذلك البونيقليف كان هو السجل له
إذا كان الأمر هكذا, لماذا نحن ... ؟
يوش, دعونا نخرج من هنا
انتظر لحظة
أنا لاأملك سبباً لكي أعيش
اتركني أرضا وغادر
لماذا استمع إليك بحق الجحيم؟
أنت أجبرتني على الحياة عندما أردت أن أموت
هذه جريمتك
أنا لا أملك أي مكان كي أعود إليه
لذا, هل ستدعني أبقى على متن سفينتكم
لقد فهمت
حسنا
لوفي
لا تقلقوا
إنها ليست بشخصٍ سيئ
انظري إلي عندما أتحدث إليك
أريدك أن تجاوبي على جميع أسألتي بكل صدق
سأسألك مرة أخرى
اسمك الكامل......؟
أوه, أنا يوسوب. مسرور لمقابلتك
نيكو روبن
يوش, نيكو روبن
وماهو عملك؟
أنا عالمة آثار
عالمة آثار
أَنا من الصف الطويل من علماء الآثار
فهمت
من الصف الطويل, هه؟
ماهذا بحق الجحيم؟
و
أصبحت عالمة آثار
ثم أصبحت مطلوبة للحكومة العالمية منذ أن كنت في الثامنة
منذ عشرين سنة, أخفيت نفسي عن المجتمع
منذ أن كنت في الثامنة؟
وأصبحت وحيدة كل هذه المدة
لَيسَ بالضبط
الطفل ليس باستطاعته العيش في هذا المحيط بنفسه
على مر السنين, عملت بمختلف الأعمال الخسيسة لكي أحمي نفسي
ولأحقق أهدافي
هذه قصتي
هل تردين القول بأن كروكودايل كان واحدا من هؤلاء
نعم لقد كان
لكي أعثر على الريو بونيقليف
ريو؟
لقد أعطاني الكثير من الخبرة في العمليات السرية
أنا سأكون ثروةً لكم
DisCinema.com
تبدين واثقةً من نفسك
ماهي اختصاصاتك؟
الإغتيال
لوفي
المقابلة لخصت لنا بأن هذه المرأة خطيرة جداً
استمع لما أقوله, أيها التافه
مثير للشفقة
انظر كيف جعلتها بسهولة أن تمشي علينا بهذا الشكل
لقد كانت شخصا منتميا لعدة منظمات إجرامية إلى يومنا هذا
أعطني سببا واحدا كي نضمها إلينا
أنت لربما خدعت هؤلاء البلهاء، لكنه لن يعمل علي
إذا حاولت فعل شيء, سوف أركلك للخارج
نعم, سأتذكر ذلك
على فكرة
لقد أحضرت بعضا من مجوهرات كروكودايل
أوه, أنا أحبك, أوني-ساما
أوي, أوي, أوي, أوي
سقوط نامي
ذلك كان قذراً
كل شيء أصبح صوابا بعد خطوة العدو تلك
آه, الحب
الحب الطافي
سأضع جسمي المحروق تحت تصرفك
كنز...
الرعد تعقد من جمالك
وها أنا أرسلها على طول التدفق
هذه وجبتك الخفيفة
شكرا
هذا من غير سوء الظن به
وأيضا
نحن الإثنان فقط من بقي ضدها
نعم, هؤلاء مختلي العقول سيوقعون بنا
أوي, يوسوب
شوبر
هل أستطيع مناداتك روبن-تشان؟
أو روبن-سوان؟
لا أستطيع اتخاذ القرار
اوه, انت ماذا تحبين؟
هذه مثل السعادة
عندها جمال بالغ أكثر تميزاً عن نامي-سان
DisCinema.com
هذه سفينة لطيفة
هل هي دائما مرحة هكذا
نعم, هكذا هي
أوه؟
هذه المرأة
مالذي تخطط له
على أي حال,آنسة ملاحة
هل نحن على الطريق؟
لا مشكلة في الإتجاه والطقس
كل شيء ممتاز, روبن-ني-سان
أنت بالتأكيد حصلت على المجوهرات
سانجي
هل هو وقت الوجبة الخفيفة؟
انتظر دقيقة واحدة فقط
أنا جائع
وأنا أيضا, وأنا أيضا
أنا جائع أيضا
قبري؟
يتبــــــــــــــــــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com