...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الصبر الأول
حكاية عن كرات الطاقة
هذا مؤلم جداً
توقف عن ذلك
الرموش
إلى الجميع ,,إستيقظوا
قوموا من نومكم
صباح الخير آنسه نامي
إسمحي لي بقبله الصباح
يا أحمق لا تقرب وجهك القبيح من وجهي
ذلك ما كنت سأقوله لك
الجزيرة وصلنا للجزيرة
نحن نقترب من الجزيرة
هاه جزيرة
جزيرة!
أين الجزيرة ؟
أنظر هناك
DisCinema.com
أنا أتسائل أهناك وحوش هنا!
أريد أن أرى واحد كبيرا وقويا
أرجوك لا تدوس على ,,,
رجاءً لا تدس على حياتي الفقيرة السيئه
هذه الإشارات تدل على شئ غريب فعلاً
هي فقط جزيرة صغيره
أنظري لذاك لآنسة نامي
هذه الفاكهة مثاليةَ للتَخْزين
ويبدو أن الجزيرة مليئة بذالك النبات
ونحن يجب أن نجمع منها الكثير لتخزينها على السفينه
أنا أراهن أن هناك الكثير منها ونسطيع استخدامه
هذه الجزيرة مثل مطبخ الجنة
حَسَناً
سانجي إنظر إلى تجهيزات الطعام
أنتم عليكم عمل ذلك.
هاه
ماذا
خبص العيدان (قرعه)
هذه ثلاث عيدان الذي يحصل على
القصير منها سوف يحمل حماله الفواكه
بينما يوجد الطويل الذي يحصل عليه
سوف يجلس لحراسه السفينه
وأنتي فقط عليكي أن تملي الطلبات ؟
هذه النقطه المميزة
في العادة الكابتن يعطي الأوامر , لكن
أوووه كلهم قصار
لماذا سحبت العيدان الثلاثة؟
الذي يأخذ أكثر يكون الأذكى ,صحيح؟
هل تعتقد بأمانه أن كابتن هذة السفينة قادر على إعطاء الأوامر
لا كليا
أنا فعلا ذكي
لا أنت لست كذالك
أنا حصلت على عود القش الطويل
أنا سأجلس في السفينه
صحيح تشوبر إجلس هنا
إستعجلْ ,إستعجلْ ,إستعجلْ هيا بنا
دعنا نُسرع ونَحْصلُ على الفاكهةِ
أنت قادمه يا نامي ,أليس كذلك؟
لا
أنا سأخذ بعضا من الوقت أستكشف فيه هذه الجزيره
أريد أن أرسم خريطه لها
لا أستطيع الأنتظار
أراكم قريبا
إنتبهوا لأنفسكم
إرجعوا سالمين
إعتني بالسفينه.
أنا من سجمع ال فاكهه سأكون الفائز
لا أحب الشعور بهذا
تلك الأوامر أتت من تلك المرأة
حسنا , سوف نذهب
الأسكشاف الإستكشاف
أووه آنسه نامي ساكون الحَمْل النشيط
سأستكشف الأجهزه من عند ظهرها
أنسه نامي جدا رائعه
رائعه
لوفي توقف عن الكلام بحب البندق وأدر ظهرك هنا
أنا لوحدي اليوم
السفينة تبدو أكبر عندما لا يكون هناك أحد هنا
إسمعوا يا شباب
من هذا اليوم تشوبر العظيم هو الكابتن الجديد
يا شباب
أنظروا هنا
لوفي لا تأكل طعام الناس الأخرين
يوسب تحرك وأعمل بجد
سانجي إصنع لي بعض الطعام
كابتن تشوبر , يحيا .يحيا
منذ متى وأنتي هنا
هذا قذر , لماذا لم تخبريني أنك هنا
إنظري
أنا لازلت لا أثق فيك
لقد كنتي عضوة في عصابه الباروك ووركس
أنتي  محتاله
و أخطبوط كبير
أنا لن أقبل بك
حتى لو لوفي قبل بك  كصديقه له
أنا
أنا لن أقول كلمة واحدة لك
هي متخصصة في الإغتيالات
وهي مجرمه قوية جدا
من الأفضل أن أكون حذراً
DisCinema.com
نمت الليله الماضية  بعد ان أنتهيت من صنع عشرة من كرات الطاقة
سأستغل اليوم قي صناعة عشرة كور إضافية
يجب أن اصنعها وقتما أستطيع
لا تعرف متى يظهر الأعداء
لكن
هذا يذكرني بأول مرة صنعت فيها كرات الطاقة
اذا استخدمت القليل منه  كل مرة, دوكتورينو لن تلاحظ نقصة
دكترينو في العادة تمزج هذة وهذة ,أظن ذلك
ربما هذة أيضا
لاأعتقد أنها تستخدم هذة
تشوبر هل رأيت علب الأدوية؟
إنــهــا مـهـمـة جــدا ونــادرة
من الأفضل ألا تكون عبثت بها
تشوبر!
دكترونا وبختني ذالك اليوم
أنا اتسائل ما الذي تفعله دكتورينا
لابد أن أكتب لها رساله
إذا أنت تسميها كرات الطاقة
إذا انتي تخططين لإكتشاف سر كرات الطاقة وأغتيالي بعدها
هذا لن يحدث أبداً
أنا لن أقتل منك
كرة الطاقة
الحــمـايــة
DisCinema.com
حار!
الخـــفـــه
الــقــفــز
الــقــرون
أنظري لقوة كرات الطاقة
أنا لم أنتهي بعد
أنا سوف أوجد جميع نقاط ضعفك
العــقــل
الـمنظـار
نقاط الضعف
...نقاط الضعف
ماهو المضحك؟
لماذا أنت خائف ومنظرك عنيف
أوقفي ذلك
توقفي لا تدغدغينني (لا تضحكينني) توقفي!
أوقف ذلك
أنت لطيف
!انا أحبك
لطيف!!
لا تمزحين معي
!!حبك هذا لن يجعلني سعيدا أبدا
هل تظني أن ذلك يجعلني سعيداً
غبية
ساذجة
حسنا هيا
لم يعد لدينا ماء
أوه
أحب أن اشرب كوب قهوة قبل أن اكمل القراءة
ماذا هناك
عليك ملئ البرميل بما أنك من سكب الماء
صحيح
يا رجل
لست ملزماً بالعمل بهذا المكان الجميل اللطيف
واووو هناك الكثير
DisCinema.com
...حَصلوا علينا
وبعد ذلك فكّرت في نفسي
إنها النهايه
الكابتن يوسبا إنتتهى ومات
ذلك الكندورِ العملاقِ جَرحَني بشدّة!
أنا آسف
أنا لن أستطيع أن أجني الفاكهه
آسف
أنه بخير
لا تقلقوا من أجلي
أنا مت
لماذا علي تلقي الأوامر من تلك المرأة
أووف أنا لا أستيع إيقافها
أسلوب السيوف الثلاثة
الأعصــار
هذا الاتجاه ينقطع هنا
المنحنى الصحيح للخط 24ْ
إن حمى الحب الموجودة بي درجتها 24ْ أيضاً
أرجوك قيسي درجة حمى حبي
أنت في طريقي
تحرك
المفترض أن أعبئ برميل الماء لوحدي
لماذا هي أتت معي
الجو لطيف
ماذا
DisCinema.com
لا شيء
الطقس لطيف
هذا كل شئ
أنا فقط أود أن أتمشى
مضت مدة طويله لم أشعر بهذا الشعور
لقد كنت أشعر اني مخنوقة كل يوم لمدة طويله, لم أعتقد أني سأضحك مجددا
ماء
قلتي بأنك منذ أن كان عمرك 8 سنوات عشتي وحيده
صحيح
بقيت أعمل مع مختلف أنواع القراصنه
أتخبرني عنها ؟
الشخص الذي دعوته دكتورينا
أنت كنت تتحدّث عنها قبل فترة قليلة ,من هي؟
هي دكتورة صحيح؟
هي معلمتك ؟
صحيح هي كذالك
دكترونا علمتني كل شيء
الأخرين يسمونها دكتورة كوريها
الدكتورة : كوريها
من أي نوع من الأشخاص هي
تحب أن تشرب
بالرغم من أنها إمرأة فهي تحب القراصنه
وبالرغم أنها تشبة القراصنة , انها طبيبة
انا قضيت 6 سنوات أتعلم كيف أصبح طبيبا منها
DisCinema.com
هذه القطع الثلاثه تدق ثم تخلط في الصحن
تشوبر
هل قرأت الكتاب ؟
أنا سأعطيك 500 ورقه لتقرأها
كنت تعبث بالأدوية الطبية مرة أخرى , اليس كذلك
أنا لم أعبث
ما تفعله يبدو مثل التخريب
لكن
لكن ماذا
أنا أدرس منذ ثلاث سنين
قرأت 200 كتاب طبي
متى ستسمحين لي بعمل وصة طبية
أنت تحتاج إلى أكثر من 100 عام لتتعلم
يوجد 200 كتاب أحفظها عن ظهر قلب
أحفظها حقا
أنا أحفط كتاب المبادئ السبعه للدكتور ألكساندرز وأنت قلت لي أنه أصعب واحد
بكتيريا التابو تبدأ فترة الحضانه في اليوم السابع من التكاثر الجرثومي
كما في القسم2 ,الفصل7 ,الصفحه 1254
بعد ذلك يحصل ردة فعل عنيفه
ماذا
دكترينا
هل أنتي بخير؟
من الممكن أنني قد أصبت بعدوى من المريض الذي داويته قبل أيام
لديك حمى فظيعه
تشوبر , أنت قمت بكل هذة الدراسات الهائلة حول المهارات الطبية , لذلك أريني أياها
أنا مريضك الأول
أنا لن أعطيك حتى نصيحة واحدة
إذا أخطأت سوف أموت
تعلم من تلك التجربه
تعلم أن العلم الطبي هو قتال مع حياة المريض
هل يستطيع حيوان الرنه ذو الأنف الأزرق أن يفوز؟
أنا متأكد الآن
إنها جرثومة موندرينو
ما هو العلاج الذي يقتل ذلك الفايرس
هذا هو
دكترينا
أرجوك
دعني أرى
أنتي لم تسألي عن ما تحتويه تلك؟
المريض لا يطرح عليك الأسئله بل الأجوبه
الأمراض لا تعالج إلا إذا وثق المريض كليا في الطبيب
DisCinema.com
ماذا عنها
هل تشعرين بالتحسن؟
غبي!
لا يوجد دواء يبدأ مفعولة بهذة السرعة
إتركني أنام لفترة قصيره
تشوبر
لفد عملت بشكل رائع, بالنسبة لشخص مثلك
هذاك أول وقت بدأت دكترينا تمدحني فيه
الثناء هو الذي بقي في ذاكرتي من تلك السنين
بدلا من أن تثق بي كطبيب هي وثقت بي على حياتها
تلك دكترينا
وهذا هو نوع شخصيتها
أنا لن أنساها ابداً
أيضاً في يوم من الأيام سأكون طبيباً عظيما أجعلها فخورة بي
لقد تحدثت كثيرا
نحن يجب أن نعود الظلام أصبح قريباً
أتمنى لو عندي أحد أكتب له
مثلك
ثقيل
و
لماذا انتما الأثنان لم تحظرا شيئا
أنا لست متأكد
ظهر ثم فكرت في نفسي
في لحظة الكندور الملك العملاق هاجمني
DisCinema.com
آسف يا شباب
أنا خاطرت بنفسي من أجل تلك الفاكهه
لكن لم أصنع شئ
أنا مت
لكن المساعد الآخر زورو كان ممتاز جداً
أجل
أنتم سوف تكملون في الليل أيضاً
آ أنسه نامي رائعه حينام تكون تتأمر بتغطرس
أخرس, أنت مجرد طباخ
أتريد القتال رأس الطحالب ؟
أنا كنت أمزح
على كل حال لم نحظى يوم هادئ مثل اليوم منذ وقت طويل
ماذا عنك؟
ماذا كنت تفعل بالسفينه طوال اليوم
أنا
لا شئ معين
لكن هذا اليوم عظيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com