...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حصلت على واحدة
انظروا
جيد
أنا حصلت على واحدة أيضاً
إنها كبيرة
يبدوا أنني اصطدت زعيم الأسماك في هذه المياه
حقاً
وااااااااااااو
جاءت
زعيم الأسماك؟
حتى أنك لاتستطيع أكل هذا الشيء
اصمت
لا تسخر مني وأنت لم تصطد شيئاً بعد
ييه؟ شاهدني فقط
سوف أمسك بواحدةٍ ضخمة
هل أنت جاد؟
ستعمل بطريقة ما
نامي-سوان
لتحسين جمالك المذهل المصاحب بجلد ناعمٍ حريري، جلبت لك عصيراً إستوائياً خاصاً
شكرا
هيي الآن
أعطني أنا أيضاً
حريري ناعم
انتظروا...لماذا يريد شباب مثلكم جلداً حريرياً ناعماً؟
سيكون ذلك لطيفاً
الرياح ثابتة. التيارات مناسبة
مثل مايكون يوم عظيم آخر
حصلت على واحدة
DisCinema.com
ماهذا بحق الجحيم؟
إنه ضخم
أوي, لوفي
ماذا فعلت الآن؟
الملاحة المتمردة
لأجل الحلم الثابت
إنها صدفة ضخمة على شكل عمامة
لا أصدق أن هذه هي صدفة العمامة
ماذا سوف نفعل بها؟
هل نستطيع أكلها؟
أكلها؟
بإمكاني أن أشويها في صدفتها
أنت أيضاً
أوه, حسبت نفسي أني قد مت
من أنت؟
أوه, اعذروني على فضاضتي
بمكالمة واحدة, بإمكانك أن تسألنا لكي نوصل لك كل ماتحتاجه من مواد
اسمي رايس-رايس من الدن دن موشي لخدمات الطلبات البريدة
مسرور لمقابلتكم
دن دن موشي لخدمات الطلبات البريدية؟
ماهذه بحق الجحيم؟
أوه
بينما كنت أُسلم بعض البضاعة في قوقعتي، وجدت نفسي فجأة وسط العاصفة
لقد رماني بعيدا بضراوة
لتلك الجهة
وتلك الجهة
وقبل أن أعي كنت قد فقدت في البحر
فقدت في البحر؟
أجل
أوه, لقد كان هذا تعبيرا كوميديا أيتها الآنسة
خذ بعض الماء
لا أستطيع شكركم كفايةٍ على إنقاذ حياتي
كتقدير مني, أرجوكم تفضلوا هذه الكاتالوجات
أي شيء تتمنونه سيصلكم بمكالمةٍ واحدة فقط
هيي, ذلك سهل جداً
لذا تسلّم طول الطّريق خارجاً في البحر؟
فعلياً لا
أوه
إني أرى
أجل. شعارنا
السلامة والأسعار المخفضة هما أولويتنا القصوى
وبوليصة تأمين شركتنا...
إنه واسعُ جداً من الداخل
آه, ماذا تفعلون؟
حسنٌ جداً, اسمحوا لي بأن أقدم هذه المنتجات الرفيعة لحضراتكم
هذا يطلق عليه برو-برو بليد
إنه أحسن منتج في الشركة
وهذا الذي اصطحبه معي يومياً هو أجدد موديل
أنا أعرف أن أغلبكم يجب أن يكون قد امتلك الموديل القديم من البرو-برو بليد
ولكن الموديل القديم تقريباً غير قابل للتعديل
يبدوا هذا غير جيدٍ
الناس كانوا يقولون بأنه جيد للمسنين، لكنه خطر جداً للأطفال الصغار
أنا حقاً غير مستوعب, ولكنه يبدوا ممتعاً
الموديل الجديد يحافظ على الإيقاع الثابت, بالإضافة إلى
هذا ممتع
وهذا, أنا متأكد بأنكم تعرفوه, إنه الأب-أب سلايدر
المنتج رقم واحد في شركتنا
عادَ، أحدث وأفضل مِنْ قبل ذلك
مالفرق بين قوله أحسن منتج وقوله المنتج رقم واحد؟
من يعرف
عادَ، أحدث وأفضل مِنْ قبل ذلك
وهذا هو المنتج الأكثر رواجا, السمكة الذهبية
إنها رائعة للأشخاص الذين لايحصلون على كفايتهم من التمارين
جميع هذه المنتجات التي رأيتموها متوفرة كمجموعة واحدة
واليوم فقط، أنا سأَعرض 20 من علب حلوى البحر الأزرق الشهيرة, عصير الميرو-ميرو
إضافةً إلى, موسوعة حجمِ 26 التي ستفيد بالتأكيد
وزوج مفيد من المناظير
أنتم تسألون, كم سيكلف هذا كله؟
أنتم قد تعتقدون بأنه يكلف ثروة، لكن لا تخافوا
لكي أعبر لكم عن إمتناني لإنقاذكم حياتي
هل ستعطيهم إلينا؟
هيا خذ, هل أنتم لصوص؟ مارأيكم بـ 23,800 بيلي؟
أنت تبيعها؟
سوف نأخذها جميعاً
اشتريتموها؟
أوه, هل لديك سكاكين مطبخ أيضاً؟
أجل, أنت يجب أن تعني هذه
كل واحد صيغ بدقة شديدة من قبل حرفيي الجبل العالي
إنظر إلى مرونته، نصله الحاد يطول طول العمر
DisCinema.com
درزن من هذه السكاكين على الطاولة
وتتضمن كل الإحتياجات, كُل مقصات المطبخ القاطعة, سكاكين التقشير, والشواحذ البلاستيكية
هذا كله, بـ 2,980 بيلي
وعندي لك ياآنسة صابون الجلد الحريري الناعم ليجعل جلدك ناعماً وحريرياً
سوف تصبحين كالبيضة الحريرية الناعمة
أوه, يبدوا أنك تمتلك كل شيء
أجل, ليس هناك شيءٌ لاأمتلكه
من المياه المعدنية وحتى كرات المدافع
هل عندك طعام؟
لا, ليس لدي
ماذا, ليس لديك؟
ليس لدينا شيء مما لانمتلكه
هيي, ألديك أي ورق؟
ورق؟
نعم
ورق كبير, مرن, ملائم ولايتضرر من نسمة بحر صغيرة
إذا كان الأمر كذلك, فدعي هذا الموضوع لنا
نحن شركة الدن دن موشي لخدمات الطلبات البريدية نقدم ورقة الألف سنة النهائية
ورقة الألف سنة
ورقة الألف سنة صنعت من شجرة الألف سنة التي تنموا على الجزيرة التاسعة والثمانين
إنها لاتجذب الحشرات وإذا ماتعرضت للشمس فإنها لن تبهت لألف سنةٍ قادمة
إنها رائعة لتوثيق شجرة العائلة أو لرسم خرائط الكنوز
أوراق طائرة أيضاً؟
ماذا؟
هذا سيكون هزلاً لها
كم ستكلف؟
هل ستشترينها؟
بالطبع
لقد أَكتشفت الحافز للشراء
بإستطاعتي أن أشعر أنها تريد أن تشتريها بأي سعر
ولذلك سوف أعرض عليها أعلى سعر ممكن
حتى لو كنت تتمنيه, فإنه منتج نادر جداً
إذا قدمت طلباً الآن, سيستغرق الأمر خمس بل عشر سنوات إلى أن تستلميه فعلياً
هل بإمكانك أن تبيعني إياها بنفسك؟
فقط قل السعر؟
ماذا؟
نامي, التي تحب عد النقود أكثر من الأكل؟
نامي, الباحثة عن النقود؟
تريد الشراء بأي سعر؟
لقد خرج عن المألوف ياشباب
DisCinema.com
حسناً, بالنظر أنك تريدينه سوف تكون
ألف ورقة من ورق الألف سنة
عادةً نبيعه بـ 60,000,000 بيلي ولكني سأعرضه بسعر مخفض من أجلك وسيصبح بـ 48,000,000 بيلي
48,000,000
هذا يعني أن كل ورقة تكلف 48,000 بيلي
هل باستطاعتك أن ترخصه أكثر؟
أنت ستقتليني, مارأيك بـ 47,500,000 بيلي
2,000,000 بيلي
4,800.000
يبدوا مريباً
رخص أكثر؟
أنا سأشتريها
سانجي-كون
هل تملك المال؟
لا
إذا سلمنا هذا الشخص إلى المارينز فإننا سوف نحصل على المال
مااااااااااذا؟
سامحني, لوفي
هذا لأجل نامي-سان
انتظر لحظة
لوفي؟
لوفي؟ أنت تعني
مونكي دي لوفي؟
أجل, هذا أنا
سانجي
تعال وفك رباطي
لا
مونكي دي لوفي المقدر بـ 100,000,000 بيلي
زعيم جماعة القراصنة المتعطشة للدماء
هذا مايعنيه هذا.. إنه علم القراصنة
كيف أقحمت نفسي في هذا الشيء؟
فك رباطي الآن
قلت لا
لقد تذكرت أن لدي التزامات مهمة. أرجوكم اسمحوا لي
شكراً على وقتكم
أوي, لقد نسيت أشيائك
ماذا به؟
لقد خاف منك
الرجل المطلوب, مونكي دي لوفي
حصلت عليها
سأقوم ببعض الأعمال, ولاأريدكم أيها الشباب أن تزعجوني
مانوع العمل الذي سوف تقومين به؟
هذا سر
ذلك ليس لطيفاً أبداً
DisCinema.com
دعيهم لي
لن أدع أحداً بالجوار ما دمتي في عملك, نامي-سان
ولكن ماذا إذا تغير الجو؟
سيكون جيداً
تلك السحب
إذا ماتحركت تلك السحب فإن الجو سيصبح بخير طيلة اليوم
أخبروني إذا ماتغيرت تلك السحب, على العموم
وبعد ذلك
منذ أن دخلنا الجراند لاين وأنا دائماً مشغولة
الحديقة الصغيرة
جزيرة الطبل
أراباستا
سوف أخطط لكي أرسم جميع المناطق التي مرينا بها
وهناك أيضاً الخرائط المحليّة التي سرقتها من المناطق التي توقفنا بها
انه الوقت لكي أبدأ في الرسم
الحلم الذي كان معي منذ أن كنت صغيرة
خريطتي الخاصة للعالم
هيي شباب
دعونا ننظف المكان بينما نامي-سان تعمل
آي-آي
اعموا بجد
أنت اعمل أيضاً
مخادع
هذا ليس عدلاً, تسترخي بنفسك
وماذا عنها
لاتكن أحمقاً
إنها سيدة
مالفرق بين كونك رجلاً أو امرأةً
فقط ساعد, أيها الوحش
هذا شيءمضحك منك يا آلة الحب الشيطانية
فقط ساعد وإلا ركلت مؤخرتك
لماذا لاتجرب؟ هل تعتقد بأن لك القدرة على ضرب الوحش؟
أنت فقط تتحدث هكذا كي لا تتأثر بقوتي الشيطانية
DisCinema.com
سوف أقطعك إلى قطعٍ صغيرة
أنت تجعلني أفقد أعصابي
أنا سأفرمك أولاً
شباب أوقفوهم
يوسوب, لاتقف هكذا, أوقفهم
هل تمزح معي؟
ماذا بإستطاعتي أن أعمل؟
لاشيء يستطيع أن يوقف هذين الإثنين
أوه
تعال
ألم أخبركم بأن تبقوا هادئين؟
ضـ  ضربة واحدة
تباً, هذا مؤلم
بيلمير-سان
بيلمير-سان, استمعي
بيلمير-سان, أريد أن أعرف من أين تأتي الرياح؟
من البحر
البحر؟
نعم
الرياح تولد من البحر وتهب فوق قرية كوكوياشي لتجلب إلينا النعم
ليست فقط الرياح
المطر, السحب, وقوس القزح كلها تأتي من البحر
آه
طيب...البحر من أين أتى؟
نامي, لاتزعجي بيليمير-سان أكثر؟
ولكن, نوجيكو
نامي, أنت حقاً فضولية
نامي
لقد سمعت أنك فعلتيها مجدداً
بائعة الكتب جاءت وأخبرتني
حسناً, دعينا نذهب للمنزل
العشاء جاهز
هيي, بيليمير-سان
ماذا وراء البحر؟
من يعرف؟
أنا لا أعرف ما وراء الجراند لاين
حتى وقد كنت من المارينز؟
لقد كنت, ولكن البحر كبيرٌ جداً
DisCinema.com
أريد أن أرى مالذي وراء البحر
نامي
هل تعتقدين أن بإستطاعتي أن أفعلها؟
ماوراء البحر؟
أنت فتاة قوية, نامي
إذا جعلتي تفكيرك عليه سيكون بمقدورك أن تذهبي إلى اي مكان
وبعدها سأكون حازمة
سوف اسافر حول بحار العالم بواسطة خبرتي الملاحية
وسوف أرسم خريطةً للعالم حول كل مكانٍ أراه
سوف أفعلها
نعم
يوماً ما...سأكمل خريطة العالم
هيي, لوفي
شاهد هذا
واو
هذا رائع
يجب أن تكوني مرهقة. هل انتهيت من عملك؟
لا
ماهذا كله؟
أوي, ماذا فعلتم أيها الشباب؟
ننظف
إنه ممتع
هل تريدين تجربته, نامي
ماكل هذا الإزعاج؟
ماذا؟ صابون الجلد الحريري الناعم؟
هيي, هذا خطير
لاتخافوا, نحن بخير
لوفي
ذلك الأبله
احترسوا
نامي-سان, احترسي
هل أنت بخير, نامي-سان؟
خريطتي
أوه, كنت ترسمين الخرائط؟
ماذا؟ خريطة؟
إذاً ذلك ماكنت تعملين؟
هذا صحيح
إنها واحدة من الخرائط التي تسجل رحلاتنا في الجراند لاين
إنها كل ماأريد
حلمي هو أن أكمل خريطتي للعالم
اخرجوا
ولكن
فقط
نامي
ماذا؟
آسف
إذا كان الإعتذار يجدي, فإن المارينز لن يلاحقوننا
فقط اخرج من هنا
إذا لم تخرج فإني سأغرمك 100,000 بيلي
هذا خطأك
لماذا أنا؟
أولئك سيكونون في طريقي ماداموا هنا
لوفي ابتهج
لماذا أشتم المطر؟
DisCinema.com
هذا سيء
لوفي
لدينا مشكلة, السحب
أوه, العنكبوت له عشر أرجل
لا, عنده ثمانية
انتظر, هذه ليست المشكلة, استيقظ
مائة سلاح
سانجي, استيقظ
زورو
سيدة الأزهار
النجدة
نامي
سأغرمك 100,000 بيلي
ماذا علي أن أفعل؟
لقد انتهت
رائع
هل أنا عبقرية أم ماذا؟
ماكان هذا؟
هيي؟ ماذا يجري هناك؟
نامي
هيي. ماذا تفعل؟
لماذا لم تخبرني؟
ولكن, غرامة الـ 100,000 بيلي
لاتكن غبياً
هيي, ياشباب
كم من المدة ستنامون؟
ماهذا بحق الجحيم؟
إنه إعصار
لوفي, زورو
ارفعوا الأشرعة
يوسوب, شوبر, إربطوا كل شيء على السطح بالحبال
تمام
سانجي-كون بشدّة إلى الميمنة
حول المسار بعيداً عن الإعصار وإلا سحبنا إليه
أوي, أوي
استمعوا
إذا كانت تلك الخريطة التي عملت بجد كبير عليها حصل لها أي مكروه ضحيةً لهذه الموجات العالية
ولا واحد منكم
DisCinema.com
سوف يهرب
إنها مخيفة حقاً
الضغط الجوي ارتفع, المطر توقف
عملٌ جيد
تستطيعون أخذ الراحة الآن
سوف أكمل خرائطي, لذا حافظوا على مشاهدة السحب, مفهوم؟
مازلت تعملين عليها؟
بالطبع, هدفي أن أرسم خريطةً للعالم
لقد انتهيت فقط من صفحتي الأولى
المهمة الحقيقية ما زالت للأمام
عندك عزيمةٌ رائعة
أنا أحب نامي-سان
هل تعتقد بإنه سيكون هناك 100.000 بيلي غرامة مجدداً
نعم
هل كنت تقرأين كل ذلك الوقت
حسناً, أنزلوا الأشرعة
السرعة القصوى للأمام
نعم
الآن، أنتم رجال تمتلكون القيادة
أوي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com