الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مدينة محبي القراصنة
الوصول الى قمة ويسكي
كيف يمكن ان يتساقط الثلج ؟
.....قبل دقيقة كان الجو جميلاً ودافئاً
!حسناً ! لقد انتهيت
الرجل الذي جاء من السماء
"السيد . رجل الثلج "
انا لم أرى مثل هذه الصناعة من قبل
انظر ! فن من صنع روحي
" ملكة الثلج "
!واو ! جميل
!!لكمة رجل الثلج
!!سوف أركلك
آه ! سيد/ رجل الثلج
!سوف أمسك بك بسبب مافعلت
خذ هذا
!الآن يأتي دوري
....أيها الوغد سوف
كيف يمكن لهذين أن يكونا نشيطين في هذا الجو البارد ؟
!نامي
كم من الوقت سأكمل في هذا الحب الجارف ؟
الى ان يتوقف تساقط الثلج , سانجي
!نعم , نامي
هيـ , أنت
ألايوجد أي تسخين في هذه السفينة ؟
احس بالبرد
!أغلق أفخاخك
!أنتم الإثنان لستما ضيوفي
!أخرجا وأبدءا بجرف الثلج
!برق
!ماخطب هذا الجو ؟
لقد كان الجو دافئاً قبل قليل
ثم بدأت تثلج فجأة
والآن يوجد برق ورعد
الفصول تتقلب بشكل غريب
.....إنه مثل ماقال كروكس
هذا هو الخط الضخم
DisCinema.com
ليس لديك أدنى فكرة عما تفعلين , أليس كذلك ؟
وأنت لا تسيطرين على الامور بشكل جيد
هل أنت متأكدة أنها فكرة جيدة ؟
لقد تحققت من وجهتنا للتو
ماهذا ؟
ماذا يحدث ؟
ماذا حدث يا نامي ؟
!مستحيل
!اديري السفينة 180 درجة
!بسرعة
180درجة ؟
لماذا نعود أدراجنا ؟
هل نسيتي شيئا؟
!هذي السفينة عكست اتجاهها ونحن نتوجه الى الطريق الخاطئ
....انا فقط ابعدت عيني عنها لثانية
.....والأمواج كانت هادئة جداً
هل أنتِ حقا ً بحارة ؟
.....في هذا المحيط
.....الرياح , السماء , الأمواج , السحب
لا تستطيعين أن تثقي بأي منها
الشيء الوحيد الذي تثقين به هو الإتجاه . أي الاتجاه الذي تشير اليه الإبرة
أفهمتي الأن ؟
!!توقفا عن إعطائي محاضرة وأخرجا للمساعده
أدر الدعامة  امسك بالريح القادمة من اليمين
أدر السفينة 180 درجة ناحية المرفأ
سانجي تولى القيادة
دعها لي يا نامي
أنتم هناك ! استمروا بالعمل
انها غليظة
هيـ انتظروا الرياح تغير اتجاهها
مستحيل
أول علامة على قدوم الربيع
ماذا ؟
أيها الغبي ! لاتنم وانت مغطى بالثلج
هيـ , يوجد العديد من  الدلافين هناك , هيا نذهب لرؤيتها
أغلق فمك
الامواج تكبر
هناك جبل جليدي على يسارنا
نامي انه ضباب
ماخطب هذا المحيط؟
سوف نصطدم
هيـ , الماء يتدفق الى السفينة
يجب أن نسد تسرب الماء بسرعة
السحب تتحرك بسرعة
....الرياح
كبير
أنها آتية
أمسك الأشرعة
الرياح تزداد قوة
سوف ننقلب اذا استمر الحال على ذلك
يا أصدقائي , كلوا
سوف تعطيكم طاقة
أيها الغبي انك تأكل كثيراً
يا إلهي الأشرعة تتمزق
إنك لا تفعل شيئاً اصعد وقم بإصلاحها
يوجد تسرب آخر في السفينة
تبا ً
غفوة جيدة
ألستم كسولين في يوم جميل كهذا ؟
أنت تعلم الى أين نحن متجهين , أليس كذلك ؟
...أنت
لماذا انتم على ظهر السفينة ؟
بطيء
نحن نتوجه ناحية مدينتهم
هل تعني اننا نقلهم الى هناك ؟
لا يعني ذلك اننا ندين لهم بشيء
نعم لا شيء
حسناً  , لايهمني ذلك
.....الوجوه التي مثل وجوهكم لديها افكار سيئة
ماهي اسمائكم أعيدولي اياها ؟
يمكنك تسميتي السيد 9
وانا السيدة يوم الأربعاء
DisCinema.com
حقاً ؟
لقد كنت أفكر بهذه الأسماء ومنذ ان سمعت بها
....اظن أنني سمعت بها من قبل وأظن اننني لم أسمع بها
حسناً على أي حال
أنت
أتمنى انك استمتعت بغفوتك
بشخيرك لم نستطع ان نوقظك مهما فعلنا
قفوا على اطراف اصابعكم , جميعاً
من يعلم ماذا سيحدث بعد ذلك ؟
استطيع الان ان اشعر برهبة هذا المحيط
....انا افهم الان لماذا يسمونه بالخط العظيم
ولكنه لم يرى بعد مهاراتي في الإبحار
راهنوا على ذلك
...حسناً نحن
سنكون بخير ؟
سوف أكون بخير
سوف يعترضنا شيئ جيد في الطريق
....واذا اردتم دليلاً
انظروا
اول جزء من رحلتنا قد انتهى
أرض , يا إلهي
هذه قمة ويسكي
انها بالطبع جزيرة ذات شكل غريب
انظروا الى نباتات الصبار الضخمة
هنا سوف نتوقف
شكراً على هذه التوصيلة , يا اعزائي
سوف نراكم لاحقاً اذا شاء القدر
الى اللقاء يا احبائي
هاهم يذهبون
من كانوا هؤلاء ؟
!من يهتم ؟ نحن هنا
توجد فتحة لنهر ما أمامنا
يبدو اننا سوف ننزل هنا
الا تعتقدوا انه سيكون هناك وحوش او شيئ من هذا القبيل
DisCinema.com
ممكن
هذا هو الخط العظيم
اذا قابلنا اية وحوش سوف نغادر اليس كذلك ؟
لا  لن نغادر
لا تنسوا انه يجب علينا ان نبقى في هذه الجزيرة لوقت معين
كيف ذلك ؟
يجب علينا ان ندع اللوق بوس يتكييف على المجال المغناطيسي لهذه الجزيره
او لن نستطيع ان نكمل الى الجزيرة التالية
الوقت الذي تستغرقه لتتكيف يختلف من جزيرة الى اخرى
لذا بعض الجزر تأخذ ساعات قليلة وبعضها ايام معدودة
ماذا ؟
.....(حتى لو أردنا  أن نغادر (جزيرة الوحوش
لن نستطيع أن نغادر لأيام بسبب البوصله ؟
هذا صحيح
حسناً اذا حصل ذلك سوف نقلق حينها
هيا لنذخب
لوفي محق
هيا نذهب اذا فكرنا فيها كثيراً فلن نذهب الى أي مكان
ومهما يحصل سوف أقوم بحماية نامي
هيـ , جميعاً استمعوا الي
(فجأة انني اشعر بمرض مرض يسمى (لا استطيع ان انزل الى هذه الجزيرة
حسناً سوف نذهب
لكن , تذكروا كونوا مستعدين للهرب أو القتال في أي وقت
.....هذا يعني
....انكم لم تسمعوا بمرضي الخطير
أليس كذلك ؟
انا اتسائل ماذا ينتظرنا
......أ - أرجوكم
هييــ
انها سفينة قراصنة
قد اتى القراصنة
DisCinema.com
شيء ما يتحرك
اناس ؟
يوجد اناس على الشاطئ
كل شخص في موقعه
آه ... تباً
أظن انني سأتحضر للأسوأ
سواءاً أكانوا وحوشاً او غير ذلك
تعالوا الي
أهلا بكم الى الخط العظيم
أهلا بكم في مدينتنا
مدينةالاحتفال .... قمة ويسكي
جزيرة الوحوش ترحب بنا
ماذا يحدث ؟
طاقم القراصنة
أهلاً
فليحيا أبطال البحر ! بنزاي
اوه يوجد العديد من الفتيات الجميلات
انهم  يحبوننا
القراصنة هم فعلاً ابطال اليس كذلك ؟
هيـ
ما - ما ماااااه
أهلاً
اسمي ايجارا بوي
انا محافظ قمة ويسكي
انا لوفي
سعدت بلقائك
اوسان , ان شعرك مجعد للغاية
هذي مدينة تكوين الروح والموسيقى الجميلة , مدينة قمة ويسكي
الفخر هو رمز ضيافتنا
لدينا محيط كبير من الارواح لمتعتكم
هل لديكم مانع ان تنضموا الينا في احتفالنا ونتبادل قصص مغامراتكم ؟
سوف نكون
ما - ما - مااااااه
سوف نكون فرحين لسماعها
بكل سرور
ثلاثة  منافقين
.....هيـ , بالمناسبة
DisCinema.com
كم تحتاج البوصله للتتكيف مع هذه الجزيرة ؟
البوصله ؟
دعينا نتحدث عن  مثل هذه الاشياء الرسمية
خذي ماتستحقينه من الراحة بعد السفر , اذا سمحتِ
الآن , كلكم
استعدوا للإحتفال
أغنية لضيوفنا المغامرين
وبعدها قلت اصمت
"حتى لوكنتم ملوك البحر فلن تضعوا ايديكم على أصدقائي"
حسناً , عندما كنا نهرب من الحزام الهادئ ,
يجب أ أعترف أنني كنت أرتجف
أرتجف بشكل مشوق
رائع
صفقوا لي أوسوب
تفضل , أرجوك تصرف وكأنك في بيتك
أوه لا , حقاً. أنا بخير من غير الكحول
لاتقلقوا
ما -ما -مااااااه
لاتقلقوا أنفسكم
إنه أفضل كحول لدينا مصنوع من أنواع العنب في الجزيرة , إنه شرابنا المفضل
بالرغم من انه يسمى كحول البحر ,
إلا انه يوجد القليل من الكحول فيه
إنك محق
إنه لذيذ
حصاد العنب لهذه السنة كان ممتازا
وللإحتفال بهذا الحصاد فإننا نقيم مسابقة كانابي التقليدية
دعوني أشرح لكم انها مسابقة تقتضي ان كل واحد
يستمر في الشرب وآخر واحد يصمد هو الفائز
الجميع , أرجوكم انضموا
أنا بخير
لا استطيع أن أشرب بهذه الكثرة
.......والجائزة هي
مائة ألف بي
إملأ كأسي
زورو , أنت تأخذ جزءاً أيضاً
ماذا ؟
DisCinema.com
كانبا
واو ! انه في كأسه العاشر الآن
...لا أستطيع
أن أشرب أكثر
كأسٌ آخر
ولكنها في كأسها الثاني عشر
اوه نعم
المزيد
قبطانهم أكل عشرين صحناً من الطعام
الطباخ غاب عن الوعي
....يحتاج ...إلى راحة
ويتودد هذا الرجل لعشرين فتاتاً في نفس الوقت
مانوع هذا الطاقم ؟
نعم , حقاً إننا فرحون
ما -ما -ماااااااااه
إنها ليلة سعيدة
لا يوجد شيء أفضل من أن يرى الإنسان كل الناس سعداء
نعم , حتماً
بسبب تدخلهم مهمتنا انتهت بالفشل
ولكن نود أن نخبركم
أننا أغرينا طاقمهم بنجاح إلى جزيرة كاكتوس
عزيزي
ممتاز
عندما يصل هذا الى رئيسنا سوف يمسح عنا العار
هذا صحيح
سوف أضعه في صندوق محكم
سوف يوصلونه لنا
....الى الرئيس
هذا كل شيء لقد انتهيت
وقت الغفوة
بعد 13 كأساً اونيشان فقد الوعي
ماخطبك يازورو؟
إنك غبي
انه يتوقف على هذين الاثنين
انها ضد الاخت
ربما يجب عليكي ألا تتسرعي لكي لايؤثر على صحتك
ربما يجب عليك ألا تتسرعي لكي لا يؤثر على صحتك
لن أتوقف حتى أفوز بالجائزة
لقد كان ذلك جيداً
والآن ثلاثة طباخين أغمي عليهم
....كان من دواعي سروري
.......كثيرٌ جداً
لقد فزت
اوه , أشعر بشعور جيد
وأخيراً أغمي عليها
...يالها من مدينة رائعة
إنها الفردوس
وأخيراً أرهقوا أنفسهم وذهبوا الى النوم
أحلام سعيدة
مغامراتي الصغيرة
في هذه الليلة ضوء القمر الراقص يتألق
بجمال على صخور كـــاكـــتوس
حسناً ألست أنت الشاعر , إيجارا بوي ؟
لا إنت السيد 8
DisCinema.com
اذاً هذا انتم الاثنين
ماذا بهم ؟
لقد سقطوا
الى الجحيم
بصراحه
لقد كانوا مجموعة عنيدة
كان يجب علينا أن نضع المزيد والمزيد من الكحول في كؤوسهم
لو لم نفعل ذلك لكانوا مستيقظين ويتسببون بالمتاعب
أكان يجب عليكم  أن تفعلوا ذلك بهذا الشكل ؟
بهؤلاء الأطفال الخمسة التافهين ؟
كان يجب علينا أن نتخلص منهم عند المرفأ
حتى قبل أن يأتوا كانت البلدة تعاني من نقص في الغذاء
قد علمت أن هؤلاء الإثنين لن يستطيعوا
أن يحضروا لنا لحم الحوت
لا يجب عليك أن تتكلم بهذا الشكل
لقد حاولنا جاهدين وانت تعلم ذلك
تمالك نفسك
انظر الى هذا
لقد تحققت بنفسي منهم
B30,000,000
هؤلاء الأوغاد
من الغباء أن تحكم على القرصان بمجرد النظر الى مظهره
السيدة مو
ما - ما - مااااااه
السيدة يوم الإثنين
أنا خجله
لكنهم الآن منهكين
نستطيع أن نعمل تقريراً جيداً ونبعثه الى الرئيس
سوف نأخذ أشيائهم الثمينة في القارب في الحال
وماذا عنهم ؟
ماذا نفعل بهم ؟
اذا قتلناهم سوف نخسر ثلاثين بالمائة من الجائزة
الحكومة تستمتع بالإعدام أمام الجمهور
اذهب , اقبض عليهم أحياء
هيـ
آسف للمقاطعة
هل تستطيع أن تدعهم ينامون لمدة أطول ؟
إنهم متعبون من رحلة اليوم
السيد 8 ! السيدة يوم الإثنين
الشخص الذي يلبس الهاراماكي قد هرب
إنه هناك
شرير
كان من المفترض أن تكون مغمياً عليكم
DisCinema.com
لا يوجد محارب حقيقي مهما كانت الظروف أن يغمى عليه من الشراب
أنا أفهم ماذا يجري هنا
هذه شبكة من صيادي المكافآت
لقد خدعت القراصنة بالفرح عندما وصلوا الى الخط العظيم
ومن ثم الوشاية بهم
يبدو أنه يوجد مائة من صيادي المكافآت
سوف أتولى أمركم
باروك ووركس
كيف تعرف هذا الإسم ؟.
منذ زمن مضى كنت أعمل مثلكم
منظمتكم أرسلت كشافة للتحدث معي
ورفضت ذلك بالطبع
الاعضاء لا يعرفون شيئاً عن بعضهم البعض
وينادون بعضهم بأسماء مزيفة
وبالطبع مكان الرئيس وهويته مجهوله لكل الاعضاء
منظمة إجرامية تنفذ أوامره بحذافيرها
باروك ووركس
أكان من المفترض أن يكون سراً؟
هذا مفاجئ
منذ متى وأنت تعرف سرنا
نحن ليس لنا اختيار آخر سوف نزيلك
وبعد ذلك
نحن سنضيف قبر آخر الى صخور الصبار
اقتلوه
لقد اختفى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com