الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لقد توقفت الرياح مرة أخرى
توقفت,ونحن في عجلة للوصول إلى جزيرة الحديقة الصغيرة
علينا أن نأخذ إستراحة مرة أخرى
...بينما نحن نرتاح في هذا المكان
...هناك في
لاتقلقي
أعلم أنه عليك الوصول إلى آرباستا في أسرع وقت ممكن
رائع,لنذهب إلى الصيد
ألا يعرف أحدكم مالذي حصل للطعم؟
الطعم؟
أه,الأشياء التي كانت في الدلو,لقد أكلتها
أكلتها!؟
لقد كانت هذه الديدان من أجل السمك
هل أنت جاد!؟
لقد كانت لذيذة الطعم
لايجب عليك أن تأكلهم
ماذا نفعل وقد أكلت الطعم؟
لا يمكننا الصيد ألآن
سوف نستخدم هذه
لايمكننا أن نصطاد بهذا الشيء
لايمكننا ذلك؟
إذاً مارأيك بهذا؟
أجل قد ينفع هذا
إنتظر
إنتظر,عُد إلينا
حمقى,إجلسوا وأصمتوا
...ألا يمكنكم
ألا يمكنكم أن تهدئوا بعض الوقت؟
لماذا أنتِ غاضبة بهذا الشكل!؟
إن الآنسة نامي تبدوا أجمل وهي غاضبة
!ياإلهي
!هذا غريب جداً
...إنه يساوي ثلاثين مليون بيلي
تتوقعين أن يكون أكثر إرعاباً مما هو عليه ألآن
حسناً,أظن أنكِ محقة في ذلك
لكن,ألقِ نظرة على الأشخاص الأقوياء الذين قام بهزمهم
آرلونج صاحب القبضة الحديدية والمهيمنة على البحر الشرقي
رئيس مجموعة ضخمة من القراصنة الدون كريج
ولايعلم بهذا إلا القليل أنه هزم قائد القراصنة
الكابتن كرو
هذا ليس كل شيء
كان هناك قائد بحرية لعين صاحب فأس ضخم في يده
تقصد مورغان صاحب اليد ذو الفأس
مورغان صاحب اليد ذات الفأس؟
لقد سمعت به
لقد كان قائد البحرية في البحر الشرقي الذي نشر الرعب بين أعوانه
هل قام بهزيمة شخص بهذه القوة!؟
أجل,السيد صاحب الفأس؟
أتسائل مالذي حصل للشخص الذي كان بصحبتي في تلك المغامرة؟
DisCinema.com
أتسائل هل مازال في قاعدة البحرية تلك؟
الشخص!؟
أجل
إن اسمه كوبي
إنه صديقي
كوبي القوي
مذكرات الصراع في البحرية
أيها الملازم
نحن مستعدون للرحيل
جيد
جميع السفن انطلقي
حاضر سيدي
لوفي أتمنى أنك بخير
إنه أنا
أنا كوبي
منذ لك اليوم الذي إنفصلنا فيه عن بعضنا
وأنا أعمل بجد
...لقد كانت هناك الكثير من الصعاب في الطريق ولكن
ولكن في النهاية استطعت أن أحقق حلمي بأن أكون ضابط في البحرية
الكابتن مورغان!؟
...كوبي
هل أنت مستعد للموت؟
!لوفي
مرحباً
كوبي
جومو جومو نو
إعصااااااار
رائع
جميل جداً
!لقد كان حلم
ماذا!؟
لاتضايقني أيها الصغير
كفا عن الإزعاج
اصمتا,وعودوا إلى النوم ياحمقى
هل رأيت ماذا فعلت بي؟
كف عن مضايقتي دائماً
بالمناسبة يالوفي
إنني أعمل في قاعدة البحرية ألآن
وأيضاً معي هيلميبو الذي بدأ بالعمل معي في القاعدة أيضاً وهو ابن الكابتن مورغان
أنت,أبعد عنك الكسل
مؤلم
كوبي,تأكد من تنظيف النوافذ بعد أن تنتهي من مسح الأرضية
حاضر
ولا تنسى أن تخرج صندوق المهملات
وماذا عن طعامنا؟
لاأظن أنكم ستنتهون قبل العشاء
بعد أن تنتهوا من التنظيف
سأموت من الجوع
سيد هيليميبو
كوبي ,هيليميبو
نعم
لقد سُمح لكم بالإنضمام إلى القوات البحرية بدون أن يكون لديكم أي مؤهلات لذلك
بمؤهلاتكم هذه أنتم لاتصلحون إلا أن تكونوا زاتسويو
زاتسويو:هي أسوأ رتبة في البحرية
كما لو كنت أنت الذي قام بتوظيفنا
صحيح,حاضر سيدي
سأبذل كامل جهدي
أنا مستعد أن أفعل أي شيء
حسناً,مادمت متفهماً ذلك
تابعوا عملكم
حاضر سيدي,يمكنك أن تعتمد علي
سنقوم أيضاً بتنظيف ملابس الجميع
أيها المغفل الكبير
ماذا!؟
لماذا تقوم بتوريطنا في المزيد من الوظائف والأعمال؟
لكن هذا مايجب على الزاتسويو عمله
وألآن لنعود إلى العمل
نعود؟
إذا كان هذا إقتراحك فأمسح النوافذ لوحدك
واحد
اثنين
ثلاثة
واحد
اثنين
ثلاثة
الحياة سيئة
ذلك اللعين كوبي
لماذا أكون أنا من الزاتسويو
أتمنى لو استطيع الرجوع إلى تلك الأيام
سيد هيلميبو الشوكلاته الذي طلبتها جاهزة
هل تحاول أن تحرقني؟
أرجوك سامحني
من تظنني؟
...أنا الأبن الوحيد للكابتن العظيم
الكابتن مورغان
السيد هيلميبو
يعيش السيد هيلميبو
DisCinema.com
لقد كانت الأوضاع جيدة في تلك الأيام
تباً
وألآن أنا عالق في هذا المكان
وكل هذا بسبب صاحب القبعة القشية
لقد تسبب في إسقاط أبي عن كرسيه ككابتن في البحرية
كل هذا بسببه
كل مايجري لي ألآن بسبب صاحب القبعة القشية
سيد هيلميبو
مالأمر,لقد أخبرتك أن لاتلمسني
أنا آسف,لكن كصديق لك أريد أن أخبرك بشيء مهم جداً
صديق!؟
من يريد صداقتك؟
حسناً كلانا من الزاتسويو أليس كذلك؟
لست من الأشخاص الذي يحب أن يكون من الزاتسويو
ذلك اللعين صاحب القبعة القشية
لايمكن أن تضع اللوم على لوفي بسبب مايحصل لك ألآن
أن تلوم شخصاً آخر لشيء قد حصل لك لن يغير من الواقع شيء
ألا تظن أن هذا الأمر يدل على الضعف؟
ماذا!؟
سيد هيلميبو لقد اعتمدت على إمكانيات والدك من أجل العيش سابقاً
لكن ألآن,عليك الإعتماد على نفسك من أجل ذلك
يجب أن نسعى نحو حلمنا بإرادتنا الشخصية فقط
...أنت
لدي حُلم
...سوف أكون ضابط في البحرية يوماً ما
وسأقوم بهزيمة جميع الأشرار
كيف تظن أنه سيحصل هذا؟
أن يصبح طفل صغير مثلك,ضابط في البحرية
بالطبع يمكنني
لقد قررت ذلك بعد أن شاهدت ما يقوم به لوفي من أجل حلمه
سوف أكون ملك القراصنة
وهذا حلمي,وليس لدي مانع أن أموت وأنا أحاول تحقيقة
ولهذا أريد أن أكون مثل لوفي,وأخاطر بحياتي من أجل حُلمي
لذا
مارأيك أن نتعاون؟
لاتستهزأ بي
أنا وأنت نتعاون!؟
منذ متى وأنت تلقي الأوامر؟وتسعى للتعاون معي!؟
ليس لدي ماأريده من رفيق ذلك المنحط صاحب القبعة القشية
لاتتجرأ على إهانة لوفي
DisCinema.com
كل ماقلته حقيقة
إنك تثير إشمئزازي بكلامك هذا
إفتح عينك سيد هيلميبو
لايمكنك أن تلقي الأوامر علي
تباً لك
...إفتح
ماذا!؟
عينيك
مالذي يفعلانه في الأعلى؟
كُف عن هذا
سيدي إن الزاتسويو الإثنان يتقاتلون في الأعلى
ومالذي تنتظره؟إذهب وأوقفهما
أنتما الإثنان
إننا آسفان جداً
ماذا!أنتما اللذان تسببتما بذلك الإنفجار!؟
هل تم فصلكم من البحرية؟
شكراً لكِ
كلا لقد نجونا من هذا القرار في اللحظة الأخيرة
إلا أننا لن نستلم الراتب لمدة خمسين سنة قادمة
لقد كان من الأفضل أن يفصلونا
إبتهجا
أجل أنظرا إلى هذا
لوفي صاحب القبعة القشية في بلدة لوجي يهرب من تحت سحب الكابتن سموكر
سيد لوفي
...هذا يعني أن لوفي
تمكن من الوصول إلى الخط الكبير
لقد خطا الخطوة الأولى في تحقيق حلمه
جميعكم إنتباه
سوف أعطيكم ملخصاً عن مهمتنا
أنظر
أنظر إلى ماذا؟
أبي!؟
DisCinema.com
القائد السابق مورغان
متهم بالإستعمال السيء لسلطته والإساءة إلى سكان البلدة
مهمتنا هي مرافقته في هذه الرحلة والعمل على توصيله إلى الأدميرال جارب
أنا قائد البحرية الكابتن مورغان صاحب اليد ذات الفأس
جميعكم هنا تحت رحمتي
لايمكنني أن أفعل شيئاً
لا في قاعة المحكمة العسكرية أو أي شيء آخر
يجب  علي أن أتركه وشأنه
أظن أنه ينال مايستحقه جراء مافعل
أتعلم؟
على الرغم من أنني أحترم والدي
...أبي كان
الشخص الذي أردت أن اكون مثله
...لكن
لكنه تمادى بأفعاله كثيراً
تباً
لماذا؟
أتظن أنه سيتم إعدام والدي؟
...حسناً أظن
ربما هذا شيء آخر لايمكنني فعل شيء لأجله
...ياله من أب
...سيد هيليبو
جميعكم إلى سطح السفينة
إنتباه
..جارب
الأدميرال جارب
جارب المشهور
ذلك الرجل هو أدميرال القاعدة البحرية الرئيسية جارب
DisCinema.com
وهو الرجل الذي أبحر عبر الخط الكبير
بطل البحار
أيها الأدميرال جارب
نشكر لك قدومك هنا شخصياً
إننا نسلم لك مورغات ونضعه في وصايتك
لا لايمكنك ذلك ياسيد هيلميبو
أوقف هذا
أيها الأدميرال جارب
أصمت
يمكنني أن أسمعك
لم أنم منذ خمسة أيام
نتمنى لك حظاً سعيداً في مهمتك
لقد حطمت رقماً قياسياً في أكل الكعك
ماذا!؟
بدون النوم أو توقف استطعت من أكل 842 قطعة
لكني بدأت أشعر بالنعاس ألآن
يالك من عجوز أحمق غريب
مورغان
إن الأدميرال جارب يحمل السلطة العليا في القاعدة البحرية
أيها العجوز هل تدعي أنك ميت؟
لاتتحركوا
إذا حرك أحدكم عضلة واحدة سوف أمزق هذا الزاتسويو إلى قطع صغيرة
أبي
أرجوك لاتفعل هذا
لكنه أبنك,اليس كذلك؟
إبني؟
لاأريد هذا الأحمق
أريد حريتي فقط
وسوف أحصل عليها حتى لو وصل الأمر بي قتل هذا الأبله
...أبي
ساعدوني
سيد هيلميبو
استعدوا للأطلاق
احشوا المدفع,صوبوا
الهدف على اليمين 16 درجة والمسافة 8263
أستعد
أرجوكم إنتظروا
مالذي يفعله!؟
سوف يتسبب في موته
ابتعد من أمام المدفع
DisCinema.com
أرجوكم لاتطلقوا
...إن صديقي
إن صديقي في ذلك المركب
تحرك
لن أتحرك
إذاً علي أن أقتلك
توقف عن ذلك يازاتسويو
لقد تماديت كثيراً
لن أتخلى عن هيلمبيو أبداً
...إنه
صديقي
الحمقى يتقاتلون مع بعضهم البعض
سوف يتم فصلك
أفضل أن أفصل من العمل على أن أخذل صديقي
أرجوك إسمح لي أن أقبض عليه
أيها الأحمق
عُد إلى هنا
يستحيل أن تُمسك به لوحدك
دعه يذهب
هل هو حقاً أحمق؟
...أم
أوامرك سيدي
ماهذه الضجة لقد قمتم بإيقاظي من النوم
الأدميرال جارب لقد ظننا أنه تم قتلك
ماذا,قُتل أحدهم؟
...لابد أن هذا فاتني بينما كُنت نائماً
من هو الضحية؟
هل هو أنا؟
أنا حُر
إصبر علي قليلاً
سوف ينحني لي العالم مرة أخرى
اليوم هو بداية نهوض لإمبراطورية مورغان الجديدة
وألآن حدد إتجاهنا نحو الغرب
مالذي تفعله لقد أمرتك بتغيير الإتجاه
لا
لايمكنني إحتمال هذا بعد ألآن
لقد قام بحمايتنا بحياته
إنه يعلم إنه إذا تم فصله من البحرية لن يحقق حُلمه
مع هذا حاول حمايتي
!حتى أنا
أبي,سوف أقوم بالقبض عليك
سلم نفسك
أي نوع من الحمقى أنت؟
بحق الجحيم مع من تعتقد نفسك تتكلم معه؟هاه؟
ماذا يمكن لدودة صغيرة مثلك أن تفعل لي؟
أظن أنه علي مكافأتك على طاعتك لي تلك الأيام
وألآن أصمت
تباً لك
أيها العجوز المخادع
تباً
يجب أن تعرف حدودك
أيتها الحشرة الوضيعة
لن أكون خادماً لك بعد الآن
أنا الذي يقرر الطريقة التي أعيش بها
لاتخدع نفسك
ماذا يمكن ليرقة صغيرة مثلك أن تفعل؟
إنه ليس وحده
أنت!؟
مورغان
أرجوك تعال معنا بهدوء
إنني القي القبض عليك بصفتي جندياً في البحرية
DisCinema.com
لافائدة,لافائدة,لافائدة
لايهم مهما زاد عددكم أيتها اليرقات الصغيرة
لن يمنعني ذلك سأقتلكم جميعاً
أنا آسف كل هذا لأنك جئت هنا لأنقاذي
مالذي تتحدث عنه؟
نحن أصدقاء أليس كذلك؟
كوبي
...وكذلك قد قررت
سأعيش من أجل طموحي
ومن أجله سأقاتل
سوف أقاتل
هل ترغب بالموت,بهذه القوة؟
لن أموت
لن أموت حتى أصبح ضابط في البحرية
لكن
...إذا كنت سأموت
...إذا كان هذا سيحدث
سوف أموت وأنا أقاتل من أجل حُلمي
إنتهى وقت اللعب
لا كوبي
تباً لك
أيها الأحمق الكبير
دع كوبي
كوبي
حتى أنكم لاتستحقون القتل على يدي
من الأفضل أن تتمنوا ألا تشاهدوني مرة أخرى
مورغان
سوف أسمح لك بالهرب هذه المرة
لكن في يوم ما سنلتقي مرة أخرى
عندها سوف ألقي القبض عليك
تأكد من حدوث هذا
لقد حصل هذا بسبب إهمالي في الإشراف على هذه العملية
كما أننا نتحمل الأخطاء التي تسببت في هروب السجين
نعتذر بسبب سوء تصرفنا
الجزاء الوحيدللفعله التي قاما بها هي الطرد النهائي
DisCinema.com
يالكما من مسكينين
مهما كان المكان الذي أذهب إليه علي أن أتحمل التبعية
إذا تركتكما في هذا المكان لوحدكما لن تسببا إلا المزيد من المشاكل
لاأظن أنه لدي خيار
تعالوا معي إلى القاعدة البحرية الرئيسية
أيها الأدميرال؟
أتريد أن تأخذهم معك؟
إلى القاعدة الرئيسية؟
ألا أستطيع فعل ذلك؟
لا,بالطبع يمكنك ذلك
إذا لم يعجبكما الأمر,يمكنكما التراجع ألآن
لن يمكنكم التشكي والنواح بعد انضمامكم للقاعدة الرئيسية
الحقيقة كان هذا اليوم غريباً بعض الشيء
وهكذا,وصلنا للمكان الذي مر به لوفي من قبل
المحيط العظيم المعروف بالخط الكبير
حتماً سألقاه في أحد الأيام
يُتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com