الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هاهم
الملايين من الناس في الخط الكبير
يرحبون بي السيد القبطان يوسوب
عطر الفتيات ينتشر حاملاً معه قبلاتهن
بصراحة أعلم أني رجلاً ليس كباقي الرجال
...لكن لايمكنك الوقوع في حُبي
ليس خطأي أنكِ وقعت في حبي
هل أنت غبي؟
من تقصد بالغبي يازورو؟
اصمتوا,هل بإمكانكم أن تصمتوا قليلاً؟
حمقى
آسفة,ماذا كنتِ تقولين؟
كُنت أقول بأنه لاتوجد جزيرة في هذه المنطقة
إن بعض الصخور المرجانية كبيرة لذا سيكون هناك خطر على أسفل السفينة
هكذا إذاً
شكراً لكِ
سأحتفظ بهذه المعلومات
هذا من دواعي سروري
آآه,هذه الرائحة جميلة
آسف لجعلكم تنتظروني
كعكة الفواكه الفرنسيه مع الكمثرى
وجبة اليوم هي الكبسة خخخ
أرجو أن تعجبكم
واااو
يبدو لذيذاً
أنت,طعامك هناك
حسناً
...أحمق
أين لوفي!؟
أه,لقد طلبت منه أن يحضر لي بعض الماء لأستحم
بالتأكيد هو عند آلة سحب الماء
لهذا هو هادئ
ربما لايبدو
تباً هذا أخافني
هذا الشيء خطير
مالذي حدث؟
آآآه,لوفي!؟
مالذي فعلته!؟
لقد كُنت أحاول أن أجلب الماء بسرعة
واي,واي
لقد إحترق الحزام
نعم,أليس هذا غريباً؟
هذا بسبب قوتك الغبية
...بإمانة
هل من الممكن إصلاحه؟
نعم,علينا التوقف وأن نجلب بعض الأدوات
من ألآن لن أطلب من هذا الرجل معروفاً
يوسوب
DisCinema.com
هل بإمكانك أن تجلب لي بعض الماء من الآلة الأخرى؟
...طبعاً
نامي,لماذا لاتفعلين ذلك بنفسك؟
أنا أشم رائحة طعام
وأنت لاتشعر بما فعلت؟
قلت لك أنا آسف
فقدان واحده لن يضر
نامي أنظري
الذي أتكلم عنه ليس المسؤولية
إنه بائع الصحف
اصمتا كلاكما
نامي الحقيرة
لكن لماذا تأتينا الصحف متأخرة إلى وقت الظهيرة
على الأقل يعتبر هذا جيداً تذكري أننا نبحر نحو الخط الكبير
علينا أن نكون شاكرين لأخذنا بعض المعلومات
أنتِ محقة في ذلك
هل حصلتي على معلومات قيمة؟
...لا لا
لاشيء إلى ألآن
أها
ما...ماذا؟
...زورو أنظر
مالمقلق؟,إنها صورة لبعض جنود البحرية
نعم لكن الرجل الذي في الصورة إنه
إنه كوبي
صحيح
كوبي؟أليس هو الرجل الذي أبحر معنا من قبل؟
بلى
مالذي مكتوب هنا؟
لنرى
سفن القائد جراب وصلت إلى القاعدة البحرية
ألتقطت هذه الصورة بعد هبوطهم في جبل ريفيرا
عرض القائد جراب السلوك الواثق المتوقع منه
لكن بدى على جنود البحرية الخوف الكبير
انتهى
إذاً كوبي عُين قرب الخط الكبير
لقد بدأ العمل في قاعدة البحرية في الخط الكبير
إنه يعمل جيداً
طبعاً,لأنه سيصبح في أحد الأيام قائد القوات البحرية
ليس قائد
بل ضابط بحرية
نعم,هذا ماقصدته
صحيح,إنه يحاول بصعوبة أيضاً
الضغط 2000 مرة إبدأ
عبور الحبال 100 مرة
مئتا دورة
من لم ينتهي من التدريب في ساعة سيدور 100 دورة أخرى
المبارزة بالسيوف
لاترتاح
هل أنت بخير؟
إذاً,هذه هي تدريبات القاعدة البحرية؟
حسناً,هم لن يجدونا هنا
استرح هنا قليلاً
حسناً,شكراً لك
أنت كوبي
ماذا تريد؟
ألا تظن أننا لسنا مستعدين لهذا المكان
لقد رأيت أولئك الرجال
نحن لانستطيع فعل ذلك بعد
هناك سبب لذلك ,أتعرف
علينا الرجوع نحن أقل المتدربين
نعم وصلت حدي أنا ذاهب
.....حتى لو ذهبنا لاأحد ســ
انتظر
في ماذا تفكر هيلميبو؟
ألا تريد أن تفاجئ والدك؟
..في الحقيقة نعم لكن
إذا فعلت هذه المشاق سوف أموت
ألم تتمنى هذا؟
إذا قررت أن تفعل شيئاً
أنا سأصبح ملك القراصنة
إذا أخترت أن تكون
هذا الطريق الذي أخترته
وحتى إذا مت أثناء القتال ألم تتمنى هذا؟
DisCinema.com
قتال!؟
ألا تظن أنك تبالغ قليلاً؟
يجب أن تقاتل
لنكن سوية...معي
لذا أرجوك لاتتكلم عن الهروب مرة أخرى
ماذا قلت,هروب؟
أنتما
أنتما تفكران بالهرب,أليس كذلك؟
أغبياء
هناك الكثير من الناس يحلمون أن يكونوا مكانكما
إذا كنتما تفكران بالهرب فهيا أهربوا
أرجوك إنتظر
نحن لانفكر بالهرب من هنا
عزيمتنا جلبتنا إلى هنا
إإمرنا بأن نفعل أي شيء وسنقوم بتحمله
أيها القائد جراب
أنت قلت بأنك ستتحمل أي شيء؟
أنت قلت ذلك صحيح؟
عزيمتك جلبتك إلى هنا!؟
نعم,سيدي
إذاً توقفوا عن اللهو وقوموا إلى العمل
حاضر سيدي
سأترك مهمة مراقبتهم لك
ماذا!؟ قاعدة القوات البحيرة
نعم كما تقول الشائعات القائد جارب صارم
لكنه استثنائي,أليس كذلك؟
نعم لقد سمعت هذا
إذاً هو بالتأكيد يتوقع شيئاً كبيراً منهما
DisCinema.com
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
كيف لك أن تتركهم يذهبون بدون أن يقولوا شيئاً؟
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
غبي,غبي,غبي,غبي
غبي
غبي,غبي
غبي,غبي,غبي
غبي,غبي,غبي,غبي
ريكا...مازلت أريد أن ألعب معهم
أريد أن أحادثهم أيضاً
أريد أيضاً أن أعد لهم طعامي اللذيذ
...أنا كُنت أتعلم الطبخ و
أنا حتى لم أودعهم
...أممم,أنا
لماذا عليهم أن يذهبوا!؟
فهمت,أنا آسف
ريكا سامحيه
لاتقلقي عليهم بالتأكيد سيرجعون يوماً ما
سيحقق حُلمه بالتأكيد
...هل حقاً
سنكون من جنود البحيرة إذا فعلنا هذا؟
ذلك الكلب العجوز يفعل بنا هذا كنوع من الهواية
هواية!؟
جعل الأولاد يعملون بشدة هي هواية ذلك الكلب العجوز
ربما يكون طيب,لاتجعل هذا مستحيلاً
اصمت أيها الطائر الغبي
يارجل ذلك العجوز سريع
إنه القائد جراب
أنت,هل سمعت؟
...إنهم يسمونه القبضة جراب
الجميع هنا يخاف منه
إن قبضته أقوى من المطرقة
إنها ليست النقطة
هل بإمكانك أن لاتتكلم عن هذا الهراء
خصوصاً ونحن نعمل بواجباتنا
أنا دائماً أعاقب معك
لاتقل هذا
DisCinema.com
إنها مسؤوليتنا
نحن أصدقاء,صحيح؟
أنت تقول هذا لأنه يناسبك
إذا كنت تعني هذا لماذا لاتتصرف بجدية أكبر؟
حسناً,فهمت
سأستقيل
أريد أن أعود إلى حياتي القديمة
لاتقل هذا هنا
ليس هناك أفضل من أن تشتهر كضابط
هذا يكفي
ماذا!؟
أنا لاأستطيع أن أركض ولا أن أعمل
هناك طريق واحد وهو أن أرجع لحياتي القديمة
للصعود إلى العظمة,ألا تظن ذلك؟
ماذا تقصد بقولك..ألا تظن ذلك؟
إنها ليست بتلك السهولة
نحن يجب أن نفعل ذلك خطوة خطوة
..إذا كانت بتلك السهولة بالنسبة لك
ماذا تفعل؟
لن يحدث شيء بالإنتظار هنا
سأذهب للتدرب
هاأنت تسخر مرة أخرى
مستحيل أن تفعل ذلك
نحن مرهقون من العمل
هيا لننام
أنا قررت
هاه؟
أنا سأصبح عظيماً وسأعود إلى حياتي القديمة
سأفاجئ أبي هذا ماسيحدث
...لكن
جسدك لايتحمل ذلك
ذلك مستحيل إنه مستحيل
إذا كنت مصراً على ذلك ستموت
أنا أخترت هذا الطريق
حتى لو مت,سأموت من أجل تحقيق حُلمي
صحيح؟
لقد قررت
الموت سيكون سهلاً
إذا كان هذا هو الذي سأفعله إذا سأفعله
أنا سأحاول حتى ولو كان الهدف بعيداً
DisCinema.com
إلى اللقاء كوبي
أرجوك توقف
ماالأمر كوبي؟
مهما قلت
أنا أعدك ألا أقول شيء مرة أخرى
معك حق
إنه ليس شيئاً نستطيع أن ننجزه أم لم نستطع لكنه شيء نحن نحتاجه
لقد قررت ألآن
...أظن حافزي ليس كحافزك لكن
لنقم بذلك سوية
هاه؟؟
حسناً,أيها البطل
إذاً سنقوم بمسابقة من سيقوم بذلك أولاً؟
لقد كنت متشوقاً لهذا
لكنني أقول لك أبذل جهدك لأني لن أخسر
حسناً فلنرى
أنا ذاهب
هيه أنت لاتتركني خلفك
لماذا أهتم,أنت لست صديقي أو أي شيء
من يهتم لما سيحدث لك؟
ماالمفترض من ذلك؟
أنت لست مهتماً بكل شيء قلته
إذاً هذا هو الذي جائزته ثلاثين مليون بيلي صاحب القبعة القشية
علينا أن ندمر هؤولاء القراصنة بأسرع وقت
DisCinema.com
صحيح
لوفي من المطلوبين للعدالة إن هذا غريب أليس كذلك؟
غبي القرصان يبقى قرصان
إذا أمسكوه سيقتلونه أليس كذلك؟
أنا أعلم ذلك
لكن,لاتظن هذا سهلاً علي
إن لوفي صديقي إنك تعرف هذا
أيها الغبي
ليس هناك جندي من جنود البحرية صديق لقرصان
لاتقل ذلك مرة ثانية وإلا سيتم طردك من هنا
أنا أعلم بذلك مسبقاً
أنا لن أقول ذلك في كل مكان
هذا أفضل
أحمق
القائد جراب!؟؟
لقد سمعت هذا,سمعت شيئاً مهماً
قل لي عنه
من صديقك هذا؟
هل ستقول لي؟
سأسلك مرة أخرى
هل أنت صديق لوفي صاحب القبعة القشية؟
أنا لست متأكداً بهيلميبو
لكنني
بالرغم من أننا متفرقين لكنه سيبقى صديقي
من المحتمل بأنك تعلم ذلك
أن القاعدة البحرية لن تجعل شخصاً مثلك يبقى هنا
لحسن الحظ أني الوحيد الذي يعلم ذلك
هل تتمنى أن تكون من جنود البحرية؟
أرجوك إنتظر
ربما أنني صديق للوفي لكنني لستُ صديقاً لهيلميبو
أعرف,أعرف لهذا أنا هنا
هليميبو!؟
غبي,هل تظن أنك ستسألني هذا ألآن؟
إنها مسؤوليتنا
ماذا عنك ياكوبي؟
ألا تريد ذلك؟
نعم أريد
إذاً أصمت وواجهني
ليس بعد
أجل
ليس جيداً
ليس بعد
نحن لم نمت إلى ألآن
إذاً أنت تريد الموت؟
لهذا اخترت أن أكون من جنود البحرية
إذا متنا ونحن نحاول سيكون هذا لتحقيق حلمنا
DisCinema.com
نحن لن نستسلم ألآن
أنا الرجل الذي سيصبح ضابط في البحرية
ضابط بحري؟؟؟
هذا الشيء الأكثر إضحاكاً سمعته لهذا اليوم
هنا,أنا معروف للكثير من الأشياء
جميع الناس لديهم أشياء ليقولونها عني
كوني أتيت بكم هنا عليكم بالعمل بجهد أكبر
اليوم كنت أراقب رغباتكم
رغباتنا؟
رؤية جسدك توحي لي بأنك تدربت كثيراً
لكن عقليتك بقيت ضعيفة
لقد كنت أراقبك,هل كنت محقاً في رغبتك أم لا؟
إذاً,كيف كنا؟
...سأوصي بكم لشجاعتكم لكن
لستم بذلك المستوى
انسوا أمر القوة والضعف أنتم لستم كذلك
من ألآن فصاعداً ستتدربون بجهد مضاعف
استعدوا لذلك
سأتغاضى عن صديقكم ذاك
لكن لاتذكروه مرة أخرى
تذكروا هذا جيداً
حاضر سيدي,شكراً لك أيها الأدميرال جراب
DisCinema.com
هيا بنا
إلى الخط الكبير
..هيا
يـُتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com