الإرادة المورثة
مصير الحقبة الزمنية وأحلام الناس الذين يعيشون فيها
هي اشياء لايمكن إيقافها
طالما يستمر الناس في ملاحقة معنى الحرية
فلن يتوقفوا أبداً من ان يكونوا أحراراً
أنا اثق في المستقبل وحده
ولا اهتم اذا ضحك الناس علي بسبب ذلك
عاطفتك الجامحة المتدفقة
تجعلك تتلألأ
انت تعميني بذلك لكني لا أزال ارغب في المشاهدة
بشكل ما انت تعطيني احساساً بالجمال
انا حقا حقا متعلقة بك
نهاية حلم ليس كأي حلم آخر
سألاحقه وألاحقه مرة أخرى
حتى تكون هذه اللحظة الدراماتيكية في قبضتي
صدق بوجود بلاد العجائب
الشكل الذي يأخذه هذا الحلم لا يشابه شكل اي حلم آخر
سأمسك به وأمسك به مرة ثانية
سأكون ملاحقاً لذلك الإحساس الدافئ
لا اهتم بكيفية جعل الطرفين يتصلان
أو بأن أحيا حياة طبيعية
أنا اجري باتجاه جنة
صدق بوجود بلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الحيلة القذرة
في المكان المقدس
غضب لوفي
!لقد اسقبل الضربة بخوذته
لو اخطأ ولو بمقدار بسيط, لكان ذلك موتاً مؤكداً
يالها من معركة
...كل ضربة تهدف
لأن تكون ضربة مميتة في مقتل...
وهذين الاثنين يحاولان قتل بعضهما بهذا الشكل منذ 100 سنة؟
!ولكن هذا شيء جيد
فنحن نقدر على الهرب الآن, اليس كذلك؟
.فلنتحرك
أوسوب؟
...مذهل
السبب؟
!نسيته
DisCinema.com
... إنهما لايملكان سبباً
... وعلى الرغم من ذلك لا يزالان يتقاتلان هكذا
.ياله من قتال بلا معنى
!حمقاء
.هذا قتال الرجال الحقيقين
مالذي يفترض ان يعنيه هذا؟
.الامر كأن كلاً منهما رفع راية المحارب على صدره
.وهذه الراية اهم بالنسبة لهما حتى من حياتهما
.إنهما لن يسمحا لها ان ترخى أبداً
.هذا هو السبب في قتالهما طوال المائة سنة الماضية
ألا تفهمين ذلك؟
.هذا ليس قتالاً سببه الغضب
!هذه هي مبارزة من أجل شرفهما كمحاربين
.غير مهم
لماذا اهتم بشيء غبي كهذا؟
!هيا بنا نتحرك
.أنا سأستمر في المشاهدة قليلاً
بكل تأكيد هذا هو
محارب البحر الشجاع" الذي اريد ان أكونه"
!هذا هو المحارب الفخور الشريف الذي اطمح إلى أن أكونه
هممم؟ إذاً فأنت تريد أن تصبح عملاقاً؟
!لا
ألم تستمعي لأي كلمة قلتها؟
الا يفترض بك أن تشاهدهما؟
,اذا كان لهذين المحاربين قرية
!أنا أرغب بشدة برؤيتها يوماً ما
!الرؤية واضحة لدي
!سوف يرونكي آنسة فالنتين
!انزلي بسرعة
.أنا بخير مستر 5
إنهما مستغرقان تماماً في قتالهما الصغير
لدرجة أنهما لن يلاحظاني على الاطلاق
!فلنحافظ على هذه الحالة إذاً! إنزلي في الحال
.حسناًَ, حسناً
أرغب فقط في التأكد من أنك تفهمين ذلك جيداً
هذه هي فرصتنا الكبيرة بالعمل الذي سيدر علينا 200 مليون بيلي
بالتأكيد
ولكنني لست متحمسة لفكرة العمل تحت إمرة مستر 3
صحيح. لنذهب
.نعم
كلانا... نحِن لوطننا, أليس كذلك؟
.دوري
,من أجل ذلك عندما اهزمك
.سأعود إلى إلباف
.بروجي
73,466 معارك
73466 تعادل
DisCinema.com
!احزر مالذي لدي يا دوري؟ لقد حصلت على بعض الشراب من زائرين صغيرين
!جميل
!لم احصل على الشراب منذ فترة طويلة! اعطني بعضاً منه
اي نوع من الاصوات يكون هذا الذي سمعته؟
اولاً, كان هناك ذلك الزلزال الغريب. والآن هذا؟
هل هناك اي شيء أكثر غرابة من الديناصورات في هذه الغابة؟
...حسناً. اذا اصطدت ذلك الشيء اياً كان
.من المؤكد انني سأهزم ذلك الطباخ الأبله
اكان ذلك طيراً؟
على اي حال. لقد بدا من صوته
.على الرغم من اني قلت انني سأصطاد شيئاً كبيراً, فأنا لا أزال مهتماً أكثر بجودة ما سأصطاده
.لقد كان ذلك كبيراً ولكنه لايمكن أن يكون طيب المذاق
.ذلك الأحمق لا يفهم هذه الأشياء على الإطلاق
إذا فذلك القزم هناك هو (ناكاما) لك؟
.هناك فتىً بأنف طويل وفتاة
!أوسوب ونامي
!ماذا دهاهما؟ لقد قالا أنهما لا يريدان النزول من السفينة
!يبدوا انهما في النهاية ارادا ان يحصلا على بعض المغامرة
هذا يعني انني حصلت على هذا الشراب منكم؟
...بالمناسبة سيد دوري
هل معلومة ان بوصلة اللوق تستغرق سنة كاملة لتُعاير صحيحة؟
انتم لم تلاحظوا تلك العظام البشرية المكدسة هناك؟
.اكثر البشر الذين ينزلون هنا يموتون قبل معايرة بوصلة اللوق
,بعضهم يصير طعام ديناصورات
...بعضهم تقهره الحرارة
.وبعضهم حاول مهاجمتنا, لكنهم ماتوا كلهم
.يبدو أن قضاء سنة على هذه الجزيرة هو امر مستحيل للبشر
DisCinema.com
ماذا الآن؟
,حتى لو استطعت تحمل البقاء هنا لسنة كاملة
!من يدري ما الذي سيحدث لبلدي في ذلك الوقت
انت محقة في ذلك. سنة كاملة هي وقت طويل جداً
هل تعرف ياعم أي وسيلة أفضل؟
.هناك بوصلة دائمة واحدة هنا
.ولكنها تشير إلى وطننا إلباف
.الفائز في معركتنا سيحصل على البوصلة الدائمة
مارأيك؟ أترغب في محاولة أخذها منا؟
.هذه ليست فكرة جيدة
.لسنا نرغب في الذهاب إلى هناك
.كل ما نريده هو الذهاب إلى الجزيرة التالية
أليس كذلك؟
.نعم
,إذا أضعنا طريقنا إلى أراباستا
.لن يكون لدينا سبب للإكمال
أسمعت ذلك؟
حسناً إذا, لم لاتبحرون وتحاولون إيجاد الطريق بأنفسكم؟
.إذا كان الحظ معكم فستصلون
!ربما تكون على حق
!ربما نقدر على الوصول
.هذا يذكرني, منذ زمن بعيد رحل احد الرجال قبل إكتمال معايرة بوصلته
وما الذي حدث له؟
كيف لي أن أعرف؟
!لابد أنه وصل الى الجزيرة التالية
!بالتأكيد
ما المضحك في الأمر؟
كيف يمكنهم التفكير بهذه الطريقة!؟
DisCinema.com
محارب شجاع في البحر؟
ماذا يكون ذلك؟
!إنهم أنتم
!يوماً ما أريد أن أكون مثلكم
مممم؟ تريد أن تصبح عملاقاً؟
أرأيت؟
!لا ليس ذلك ماعنيته
,مثل محاربي إلباف
!أريد أن أعيش حياتي مليئاً بالشرف والاعتزاز
!فهمتك
,حسناً, بما أننا نعيش أكثر بكثير منكم
.نحن نفكر كثيراً بكيف نريد أن تكون نهاية حياتنا
.ففي النهاية, كل الثروات, الغنى, وحتى حياة المرء ستختفي يوماً ما
...ولكن, لمحارب إلباف, أن تموت بدون أن يلوث شرفك
.هذه هي طريقة عظيمة للموت
.في بلد إلباف, هذا الشرف هو كنز يستمر للأبد
الشرف هو كنز؟
!هذا رائع
!لقد قررت
!من الآن فصاعداً سأدعوك بمعلمي
!عم عملاق
ما الذي حدث؟
لماذا انفجر الشراب؟
لقد كان الشراب من سفينتنا أليس كذلك؟
!لقد انفجرت في داخل معدته
هل قام العملاق الآخر بإعداد ذلك...؟
هيه انت! ألم تكوني تنظرين!؟
لقد تحاربا لمائة سنة, هل تظنين أنهما قد يلجئان لشيء كهذا!؟
إذا من يمكنه...!؟
...إنه أنت
DisCinema.com
.إنه لم يكن بروجي
.نحن المحاربين الشرفاء للإلباف
.المشتبه بهم الوحيدون هما ... أنتما الإثنان
!علينا أن نهرب
!إنه لن يستمع لأي شيء نقوله
.الهرب ان ينفع
.خذي هذه وأختبئي
...أنت لاتقصد
ستقوم بقتاله؟
.آسف لذلك ياعم
.لكن ينبغي علي أن أخرسك لبعض الوقت
!كلاكما, توقفا! أرجوكما
!سيد دوري, أرجوك استمع إلي
!بصدق نحن لانعرف ما الذي جعل الشراب ينفجر
!أرجوك لا تكن متسرعاً
ألا تدرك أن لديك جروحاً داخلية شديدة جداً!؟
...أيها الصغير الوقح
تظن... أن بإمكانك أن تهرب بفعلتك!؟
...جو
...جومو جومو
.آسف
!!صاروخ
DisCinema.com
!سيد لوفي
...ثمرة الشيطان
أنت تملك قوتها...
أنت تملك قوتها؟...
!...صغير مقرف
سيد لوفي, هل أنت بخير؟
يا عم...؟
.أظن... أنه حي
.لو لم تقم بعمل ذلك, لما كان هدأ
!أنا غاضب
...الشراب... كما قال
.العملاق الآخر لم يقم بذلك
.ومن المستحيل تماماً أن يقوم أحد الناكاما خاصتي بعمل كهاذا
إذاً... من...؟
.هناك أناس آخرون هنا
.على هذه الجزيرة
.المعركة هي شيء يُحدد بروح من يتنافس فيها
.لقد بدأنا بهدفنا الأول, الغول الأزرق دوري
.لقد كنت أعلم جيداً أن القنبلة لن تقتله
.ولكن, الإنفجار داخل معدته سيضره كثيراً جداً
.ليس علينا إلا إنتظار القتال التالي
.في الوقت الراهن, بإمكاننا الإستمتاع بالشاي خاصتنا
إذاً فأنت تستخدم عملاقاً لتهزم الآخر, صحيح؟
.جيد جداً
.هذه طريقة ملتوية جدأ لعمل الأشياء
.هؤلاء الذين يطلقون على نفسهم محاربين ليسو بعيدين عن الخنازير البرية
...إذا أحجمت عن مهاجمتهم وجهاً لوجه
فإنه من السهل جداً السيطرة عليهم...
,من أجل ذلك, على الرغم من أنه تنقصنا قوتهم
.بصراحة
ألا تستطيعين فهم ذلك, آنسة الأسبوع الذهبي؟
على أي حال, كيف ستتصرف من قراصنة قبعة القش؟
قبعة القش؟
DisCinema.com
.اوه, أتقصد الحشرات التي كشفت سر الزعيم
.حسناً, أنا أظن أن سياسة فرق تسد ستكون ملائمة
.أقصد بذلك طقم التقديم خاصتي, بالطبع
."شعاري هو "جرائم عظيمة وواسعة الحيلة
.هناك طرق كثيرة لإسقاط خصمك بدون رفع إصبع
.سيد 3, أرغب بالمزيد من الشاي
اوي, وأنا أيضاً
هيه أنتم! هل أخذتم على الأقل وقتاً لتذوقه!؟
...الجبل
...هذا يعني
.هذا ليس جيداً
.لقد انتهى الوقت
-آسف
!اتركني! لقد قلت أنني آسف
!ليس لدي وقت لألعب هنا
."الجرس يقول "الوقت إنتهى
.وليس معي قطعة طعام واحدة؟ يالها من مزحة
.يااه
.هذه هي الإشارة
.يبدو أن الأمر حماسي اليوم
هل ستذهب؟
-جروحك من المعركة الأخيرة لم
وماذا في ذلك؟
.الشخص الآخر لديه نفس المشاكل
!إختلاق الأعذار في معركة بدون رحمة حتى الموت سيكون مسيئاً لأسمي
!هيي! توقف ياعم
هل ستذهب؟
!لا يمكنك أن تفعل ذلك, سيد دوري! لابد من أن تستلقي أرضاً
!إذا ضغطت على نفسك أكثر من هذا, ستموت
DisCinema.com
.أنا المحارب دوري
-وأنا سوف
!أحارب بإسم إلباف-
أنا هنا، آهـ! مثل هذه النغمة اللطيفة
تصل إلى مسامعنا نحن الاثنين
أزالت الأمواج قلعتي الرملية الصغيرة
وأعليت أنت ابتسامةً دامعةً إلى السحب الجارية
حتى لو انقلب العالم ضــدنــا
فأنت سندٌ لي
لن أنسى أبدًا هذه المشاعر الواثقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا هنا، آهـ! الشخص الذي أحبه
سأظل أحملك إلى الأبد
DisCinema.com
أنـــا هـــنـــا