الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذه هي الإشارة
يبدو أنه سيكون يومًا مثيرًا بلا شك
هل ستذهب؟
-جراحك من المعركة الأخيرة لم تنـ
وماذا لو كان؟
الرجل الآخر لديه نفس المشكلة
...اختلاق الأعذار في معركة حتى الموت انعدمت فيها الرحمة
!ستوصم اسمي بالعار...
!هيه! انتظر يا رجل
هل ستذهب؟
!"لا يمكنك أن تفعل ذلك يا أخ "دوري
!يجب أن ترتاح
!إذا ضغطت على نفسك كثيرًا فستموت
!(أنا المحارب (دوري
-وسوف
!(أقاتل باسم (إلباف
بروقي" ينتحب"
! عند الانتصار
"حــكــم "إلــبــاف
...من المحتمل
!واااو! لقد أزاح تلك الصخرة العظيمة عن الأرض
!لوفي
هيه! ما هذه الفكرة العظيمة يا شاكوش !؟
DisCinema.com
!أبعد عني الصخرة
!!هيه! يا شايب! هيه
...لا أستطيع التوقف الآن
...ربما تكون هذه قصة ذات 100 عام
...ولكن طالما أن المعركة بدأت
...فإن الهروب منها يعني...
!الهروب من التسمي باسم المحارب
...وإذا لم أصبح محاربًا
إذًا فلست كفؤًا
المعذرة على شكّي فيكم
...إله الحرب
!إلباف" قد أصدر حكمه"
لقد فقدت استحسانه
هذا كل ما في الأمر
!آلهة! استحسان! الحصول عليها أو فقدانها
!ليس لذلك نفعٌ في الحصول عليه
هل أنت ثائرٌ من أجل الموت
لمجرد أن إلهك قال ذلك !؟
!مبارزتكم كانت تخريبية
!مبارزة تخريبية لا تعتبر مبارزة
!أنت تعلم أني على حق
!...اصمت
كيف تستطيعون أيها البشر الوقحين
...يا من عشتم عشرة أو عشرين سنة
أن تسمعوا الكلمات الإلهية لـ "إلباف"؟
من يحفل لذلك !؟
!هيه! أبعد هذه عني
!هيه! يا شكش
!أيها الرجل الضخم
!عد إلى هنا أيها الغبي
!لن أتركك تذهب بهذه السهولة
!رائع يا مستر بروقي
!أردهم موتىً
!لقد فهمتَ ذلك جيدًا يا يوسوب
!سأصرعه بالتأكيد هذه المرة
!صحيح! اذهب لذلك
!محارب إلباف
!امض قدمًا وحارب
!أنت عظيم
!وأنت مدهش
!وأنت قوي
!وأنت طويل
!وأنت كبييير
لا بد انهم يأخذون هذه المبارزة التافهة بشكل جدي
-وأنت ضخم
!لا تقولي عنها تافهة أيتها التافهة
بروقي هو أنموذج محارب البحر الشجاع
!الذي اريد أن أصبح مثله
كيف تستطيعين قول شيء كهذا !؟
على أية حال.. دعنا نرجع للسفينة
ستأخذ البوصلة المسجِّلة سنةً كاملة لكي تتهيأ، ياللمصيبة
لننتظر الآخرين على السفينة ونفكر في حل
...أنتِ.. انتظري! انتظري قليلاً
!أنا عديم الفائدة كليًا أمام الديناصورات
علاوة على ذلك، من المستحيل أن نفعلها
!ونعبر من خلال الغابة
ما الذي جرى لكل الحديث عن "المحارب الشجاع" قبل قليل؟
لقد كان مجرد حديث عن طموحي
!أريد أن أصبح رجلاً يعيش بفخر
أظن أنه ليس لدي خيار
لا بد وأن لوفي وفيفي في مكان الرجل الضخم الآخر
يبدو أننا سنتوجه إليهم مباشرة
...اسمعي يا نامي
حتى لو كان سيأتي اليوم الذي
...سأفقد فيه كل شيء
...وأواجه لحظة الموت في جزيرة قاحلة...
:سأتفاخر بالحياة التي عشتها وأقول...
"!!أنا محارب البحر الشجاع.. يوسوب"
...بالتأكيد، بالتأكيد
ربما ينبغي عليك أن تستعجل وتصبح محاربًا
يمكن الاعتماد عليه ولو قليلاً، بعد ذلك نفكر
!اوه... صحيح
دوري!  بعد وقت طويل، لابد وأن
!ذلك الشراب كان مميزًا
صحيح
لقد احتوى على طعم الإله
!بسبب أنك أفرطت فيه
!هيا خذ هذه
ما الخطب يا دوري؟
! إنك تبدو بالكاد متماسكًا
!هه.. أنا لم أتغير، كالعادة
DisCinema.com
!لا يمكن أن يحصل هذا
!هيه
...لقد ظننت أني وجدت محاربًا مثيرًا
لوفي
لماذا يهتم كثيرًا بشأن ضخمٍ
قابله قبل قليل ؟
إنه لا يبدو مثل شخصٍ سافل
...يستحق مكافأة كتلك على رأسه
من قام بذلك !؟ من قام بإثارة مبارزة الضخمين !؟
...بالتفكير في ذلك
...كارو" ليست هنا"
عجبًا! أليس هذا هو الطائر الأخرق الذي
تأخذه الأميرة معها دومًا أينما ذهبت؟
نعم
توقف مكانك
رؤيتك هنا لهو أمرٌ يفوق الحظ العادي
هناك ثمة شيءٍ نريدك أن تفعله
بالتأكيد
يا رجل... لقد تهت تمامًا
إني أتذكر بلا شك أنني رأيت هذه الشجرة من قبل
أليست هذه هي تلك "الشجرة الملفوفة بنبات اللبلاب"؟
!إنها نامي
DisCinema.com
وقت جيد
هيه.. يبدو وكأنني ضعت نوعًا ما
...ولم أستطع التفكير إلى أين أذهب
بالمناسبة، مالذي تفعلينه هنا ؟
هيه... ما الخطب ؟
!!ديناصوور
! ديناصور
!!ديناصور
!! إنك تركض بسرعة كبيرة
...ذلك الأحمق
!لوفي
!الحمد لله
لم أنت هنا؟
نامي ؟
!نامييي
!نامي
نامي؟
نامي !؟
هراء
!!نامي
!لوفي
!!لوفييي
!طوارئ
!!نامي أكلها ديناصور
حقًا !!؟
DisCinema.com
لقد ركضنا داخل الغابة سويةً
...لنهرب من الديناصور
!!ثم اختفت هي فجأةً...
ما الذي فعلته !؟
!! لقد تركت صديقتنا تموت
...انـ- انتظر، الان
!هدئوا من روعكم
!أنتم الاثنين
...هل قلت أنها اختفت فجأة
إذًا لم تر ما حصل لها بالفعل، أليس كذلك؟
! غبية
كيف أستطيع أن أرى ما حصل !؟
! لقد كنت مذعورًا جدًا
لو لم يكن ديناصورًا، فبلا شك أنه
!سيكون حيوانًا متوحشًا آخر
ماذا يمكن أن يكون !؟
...لست متأكدة، ولكن
ربما أن "الأعمال الباروكية" لحقتنا إلى هذه الجزيرة
ومن بينكم أنتم الاثنين، نامي
كانت الوحيدة المستهدفة
الأعمال الباروكية" هــنــا على هذه الجزيرة !؟"
...ولكن إذًا
كيف لم يستهدفوني أنا أيضًا؟
ربما لأنك لست على قائمة الموت
"لدى "الأعمال الباروكية
!فهمت
وتلك البيرة ربما كانت مُـعَـدّةٌ لنا أيضًا
بيرة ؟
أي بيرة ؟
بروقي أعطى بعضًا من البيرة التي لكم لـ دوري
ولكن عندما شربها دوري، انفجرت
داخل معدته
ماذا !؟
انفجرت البيرة داخل معدته !؟
وذهب إلى المبارزة بتلك الحالة !؟
...لقد حاولت إيقافه
!لكنه وضع هذه الصخرة اللعينة علي
...لا مجال
...لمئات السنين، هؤلاء الاثنين
!لا زالوا يتقاتلون جاهدين بأقصى ما لديهم...
لابد وأن مبارزتهم هي الأكثر شرفـاً
!وكرماً في العالم
...نعم
!!كم هو وقح ذلك الشخص الذي تدخل في مبارزتهم
DisCinema.com
ما الخطب !؟
لا زالوا يتقاتلون
...ذلك الغول الأزرق "دوري" هو فعلاً الأكثر عنادًا
ربما ينبغي علي أن أقرضهم بعض المساعدة
...لقد كانت
معركة ذات قرن طويل...
إله الحرب.. "إلباف" قد أصدر حكمه
لقد فقدت استحسانه
هذا كل ما في الأمر
! لوفي
!أخي لوفي
من كان ذلك !!؟
DisCinema.com
!! أظهر نفسك
سيد ثلاثة، أظنني سمعت شيئًا ما
ياللغرابة! ربما كانت صيحة
!الحقير الخاسر في الغابة
...ثلاثة وسبعون ألف
...و467 مبارزة...
...ثلاثة وسبعون ألفا
...و466 تعادل...
!...انتصار واحد
دموع الفرح في انتصارك؟
لا بد أنه من الجيد أن تكون كالمغفل
على أية حال، سأهنئك بذلك
دموع الفرح !؟
ما الذي تعرفه عن ذلك بحق الجحيم !؟
ومن أنت بحق الجحيم !؟
انا سيد. ثلاثة، المعذرة على استخدام اللقب
أنا مجرد نحّات وضيع
-وهذه هي مساعدتي -وهي رسامة واقعية
"الآنسة "قولدن وييك
بالإضافة إلى ذلك.. أنت الآن تحت تصرفي
ما هذا !؟
!حسنًا يا لوفي
!أنا لست أعرف من يكونون، ولكن سأذهب وأسحقهم بنفسي
أنا سأذهب معك أيضًا
!نعم! سيكون من الأفضل لو أتيتِ معي أيضًا
سأشعر بأمانٍ أكثر
! لن يكون ذلك ضروريًا
!إذًا فهم أنتم
بإمكانك أن تأخذيه الآن
لسنا بحاجته بعد الآن
! كارو
...لم أنتم
هيه، من هؤلاء؟
! إنهم من المدينة السابقة التي كنا فيها
كيف استطعتم !؟
لم تفعل "كارو" شيئًا يستحق كل ذلك
أنت محقة، فذلك الطير فعلاً ليس لديه
شيء ليفعله مع ذلك
DisCinema.com
ولكننا اعتبرنا أن ذلك الرجل ذو القبعة القشية
قد يكون تهديدًا حقيقيًا
...لذا فكرنا في جعل الطير يصرخ
ليغوي الأميرة -الذي يرافقها دومًا- إلى الغابة ...
ولكن ذلك الشيء كان أكثر عنادًا
والآن.. ناد على سيدتك
صرخة قوية واحدة فقط، ثم سنتركك تذهب
...شئت أم أبيت
!سنجعلك تصرخ
ناد الاميرة وحسب
...من الأفضل
!أن تنادي عليها الآن...
!افتح منقارك أيها الطير اللعين
...ولكننا الآن هنا
يبدو أن ذو القبعة القشية عاجزٌ الآن
لذا فلم نعد بحاجة للطير
...كارو
...مثل هذا الطير الأحمق
...أنتم
!إذًا فهم أنتم من وضع القنبلة في البيرة التي لنا
هه..؟
اوه، صحيح
ومن ذلك الرجل بحق الجحيم؟
هل هو موجود في القائمة ؟
لا، ولكنه بالتأكيد أحد أصدقائهم
دعنا نتخلص منه أيضًا
!أنتم من أفسد مبارزة الضخمين
!سوف أسحق هؤلاء السفلة
!أنتم من سيُتخلص منهم
اوه؟ تريدين أن تقضين علينا بنفسك يا آنسة وينيزداي؟
أتظنين أن ستحصلين على فرصة ضد اثنين من قوة الضباط ؟
ا
ال
الس
السو
السوط
السوط ا
السوط ال
السوط الط
السوط الطا
السوط الطاو
السوط الطاوو
السوط الطاووس
السوط الطاووسي
!خذوا هذه
ن
نج
نجم
نجمة
نجمة ا
نجمة ال
نجمة الب
نجمة البا
نجمة البار
نجمة البارو
نجمة البارود
نجمة البارود ا
نجمة البارود ال
نجمة البارود الق
نجمة البارود القا
نجمة البارود القات
نجمة البارود القاتل
!!نجمة البارود القاتلة
!أصبتهم
!واو، ياله من تفجير
م
مد
مدف
مدفع
مدفع ا
مدفع ال
مدفع الأ
مدفع الأن
مدفع الأنف
مدفع الأنف ا
مدفع الأنف ال
مدفع الأنف الخ
مدفع الأنف الخي
مدفع الأنف الخيا
مدفع الأنف الخيال
!مدفع الأنف الخيالي
DisCinema.com
...شاب فقير حقير
!!يوسوب
ض
ضغ
ضغط
ضغط 1
ضغط 10
ضغط 10.
ضغط 10.0
ضغط 10.00
ضغط 10.000
ضغط 10.000 ك
ضغط 10.000 كي
ضغط 10.000 كيل
ضغط 10.000 كيلو
ضغط 10.000 كيلو ج
ضغط 10.000 كيلو جر
ضغط 10.000 كيلو جرا
!! ضغط 10.000 كيلو جرام
!اهدئي وحسب
...بإمكانك الحصول على تشجيع كل ما تريدين
ولكننا لن نقوم بقتلكِ الآن
...هذا مجرد تمرين، كما أعده سيد ثلاثة
سيد ثلاثة ؟
...الرجل الذي أكل فاكهة الدورو دورو
الدورو: هو الجزء الأخير من الشمعة
موجود على هذه الجزيرة ...؟
هذا صحيح
...لديه القدرة على تكوين الشمع من جسمه
وذلك يجعله يتحكم كما يريد، رجل شمعي
رجل شمعي ؟
أنا هنا، آهـ! مثل هذه النغمة اللطيفة
تصل إلى مسامعنا نحن الاثنين
أزالت الأمواج قلعتي الرملية الصغيرة
وأعليت أنت ابتسامةً دامعةً إلى السحب الجارية
حتى لو انقلب العالم ضــدنــا
فأنت سندٌ لي
لن أنسى أبدًا هذه المشاعر الواثقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا هنا، آهـ! الشخص الذي أحبه
سأظل أحملك إلى الأبد
DisCinema.com
أنـــا هـــنـــا