الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما معنى هذا أيها الجد؟
!إرفع عني هذه الصخرة
.توقيت جيد
بالمناسبة، ماذا تفعلين هنا؟
ما الأمر نامي؟
!!ديناصور
!هناك شخص آخر هنا
!على هذه الجزيرة
!!أظهر نفسك
...أنت
ضغط 100 كيلو
السيد 3
.سامحني لاستعمالي إسما مشفرا
.أنا مجرد نحات متواضع
و هذه مساعدتي، رسامة واقعية
.الانسة قولدن ويك
...السيد 3؟ الرجل الذي أكل فاكهة الشيطان دورو دورو
لديه القدرة على صنع الشمع من جسده
و التحكم به برغبته، الرجل الشمعة
!لن... أغفر لك أبدا
شمعة الشيطان
دموع الحسرة و دموع الغضب
!أيها الشيطان
ما هذا؟
همم؟ قلت "ماذا"؟
...حسنا، قبل نهاية اليوم
.ستصبحون جميعكم أعطم عمل فني قادم لي
DisCinema.com
هاهاهاها
.إهدئي الان
هل حقا صدقت أنك ستفلتين من الباروك وركس؟
نفس الشيء بالنسبة للفتى ذو المكافئة التي تقدر بـ 30.000.000 بيلي
أنا جد فرح لأنني حصلت على فرصة رد الجميل
لك لما فعلت لي في قمة وسكي
هذا النوع من الحالات الحساسة ليس شيئا على القراصنة أن يحشروا أنفهم به
لقد ألقينا القبض مسبقا على رفيقك السياف و تلك المرأة الأخرى
أمسكتم بزورو؟
.إذا... سوف أقطعكم
مازلت تتحدث، هه؟
ربما سأعطيك ركلة قنبلة صغيرة على وجهك
هل تظن أن ذلك سيؤديني؟
.سأبرحك ضربا
.يا له من أحمق
!لوفي
!إذهب للجحيم
كه، أيها السافل
!لوفي
!هيا لنذهب، أنسة فالنتاين
!أوسوب
!كارو
!ايها الشيطان
أوه، توقف، توقف
.بمجرد أن تتصلب سترتي الشمعية تصبح عمليا أشد من الحديد
...القوة اللامحدودة لعملاق
.لا تعني شيئا بمجرد أن تكبح
لقد استعملنا عقولنا
لم يكن علينا إجهاد أنفسنا بمقاتلك وجها لوجه
.تدع النصر يعود إلى عقلك
.أيها الغول الاحمر بروقي
.لا تحدق بي هكذا
.لقد اجتزت الخوف للتو
هذا إحساس جيد أليس كذلك
ذلك القتال الطوبل جدا انتهى أخيرا
لقد قاتلت بشرف لقرن كامل أليس كذلك؟
أليس طعم هذا الفوز مميزا؟
...و لو
يبدو أن هذه المرة ندخلت عناصر أجنبية
هل أنا خاطئ؟
!أيها الوغد
!لا يصدق...؟
...لكن في النهاية الربح الحقيقي هو
هل تعلم؟
المكافئات الموضوعة على رأسيكما
التي تقدر بـ 200,000,000 بيلي لكليكما
.مازالت واردة
!أيها الشيطان
.أحس أنني اكتشفت كنزا مخفيا
!إذا كانت هذه خطتكم
!سيد 3
لقد جلبناها
خائنة منظمتنا
كنت بطيئا
كنت أنتظرك طويلا
!أساليبك جد قذرة سيد 3
التفكير في أنك وضعت قنبلة في شراب دوري
ماذا؟
!الشراب؟
الشراب... الذي أعطيته؟
!دوري
!بعد تلك المدة، الشراب كان رائعا
نعم
.كان له طعم إلاهي
هل هذا ما عنيته...؟
DisCinema.com
!...دوري
.إذا لقد اكتشفت الشابة لعبتي الصغيرة
.رغم هذا لا يمكنها فعل شيء لإيقافي الان
قفل الشمع
سيد 5؟
.آتني بالسياف و الفتاة
.سأبدأ
مجموعة الشمع الكبرى
...إذا هذه قوة السيد 3
ماذا يفعل؟
.إنهم هنا
.يا للإحباط
عند التفكير في أنني هزمت من قبل
هذه الجماعة من الطبقة السفلى
.هذا محرج جدا أنا خجل من نفسي
.لقد حدث هذا فقط لأنك ضعيف
إيه؟ ماذا قلت؟
.لا شيء
أسرع و ضعهم على مجموعة الشمع
المجموعة؟
ما ذلك الشيء؟
!نامي
!سيد بوشيدو
DisCinema.com
!فيفي
.ألم تكوني مع لوفي؟
...نعم... لكن
إذا كنت تعنين قبة القش ذاك فقد أفنيته
.لقد كان عملا سهلا
أنت؟
!مرحبا بالجميع
في مجموعة خدمتي
إذا هذا هو الشعور، هه؟
.أن تكون شمعة على كعكة
ما ذلك الشيء الذي يدور هناك؟
.لا أستطيع تحريك رجلاي على الإطلاق
لماذا يتركنا نتحرك بحق الجحيم؟
.إنه عدونا، أنت تعلمين
تبا! قاس جدا
.و في هذا الوضع لا أستطيع أن أستخدم أيا من قواي
!شيء ما آت إلى الأسفل
!استمتعوا بطعم خدمة الشمع
...الشمع الساقط من الأعلى
.سيحول أجسامكم إلى أشكال من الشمع
هناك شيء لا يمكن حتى لمواهبي الفنية إبداعه
التمثال البشري المثالي
,كما يبدو من الإسم
DisCinema.com
.ستصبجون قريبا أشكال شمع تحتوي أرواحا
,في سبيل فني
ستموتون
!و كأنني سأفعل
!لماذا علينا أن نصبح فنك بحق الجحيم؟
!بروقي! لا تبق جالسا هناك فقط
!إفعل شيئا ما أو ستصبح شكلا من الشمع أيضا
...يا رجل هؤلاء بشر عمالقة
.لن يجدي التوسل إليه
...لقد فهم ذلك أخيرا
...أنه دون أن ينتبه لجروح خصمه
...قد قتل دوري، الصديق الذي قاتله لـ 100 سنة الماضية
!و الأحمق ذرف دموع الفرح لنصره
أو على الارجح كنت تندب فقدان صديقنا العزيز؟
!حسنا، لا يمكن فعل شيء الان لإنقاذه أيها الاحمق
.كنت أعلم
.كنت أعلم أن شيئا ما ليس على ما يرام
...منذ أن بدأنا قتالنا
...كنت أعلم أن دوري يخفي شيئا ما
همم؟ تقول أنك لاحظت ذلك؟
!يا لك من كاذب
إذا كان كذلك لماذا استمريت في المعركة؟
.لقد رأيتك تقاتل بشدة
!لم أر و لو قليلا من العطف
."كيف يمكن لطفل لا يعرف معنى كلمة "نزال
!أن يفهم السبب في دموعي؟
ماذا تعرف بحق الجحيم؟
,المحارب يخفي جروحه و يكمل القتال
!و أنت تتجرأ على سبه؟
...كيف يمكنك إظهار اللطف
...!لمحارب يرغب في النزال؟
DisCinema.com
و الان... أفهم كيف حدث ذلك
!و بما أنني كذلك سأنهي هذا بيدي هاتين
!احتراما لأعز أصدقائي، دوري
!بروقي
.يا لك من وحش سريع الغضب
...أوسوب
هل يمكنك مسامحتهم؟
.لا مجال
.لا أستطيع مسامحتهم
أنت غاضب أيضا؟
!حسنا، هيا بنا لنمسكهم
!سنبرحهم ضربا
!بروقي
!يا لك من مغفلة
.يظهر أنني استهنت به
!لم أكن حتى أتوقع أن تكون قوة عملاق عظيمة
.يبدو أنه علي منعه بصفة جيدة
دورو دورو القيود الفنية
!و هنا المزيد
DisCinema.com
!و الان الضربة القاضية
!هنا
!الان لست قادرا على الحراك كليا
!...يا له من تعذيب قاس
!الان بسرعة، خدمتي الشمعية
!حوليهم إلى أشكالي الشمعية
.صدري يؤلمني
...دخان الشمع يتجه إلى رئتي
!إذا استمر سيتحول جسمي إلى شكل من الشمع من الداخل أيضا
!هكذا! هكذا
!أرني كل الألم الذي تقدر أن تحشده
...وجه يائس من الألم و المعاناة
!...نوع الفن الذي أقدره أكثر
!تصلبوا بذلك المظهر اليائس
ما هذا النوع من الفن أيها المريض الغريب ذو الشعر المعقد؟
!كيف تجرؤ أن تفعل ذلك لبروقي
!ستلقى ما تستحق! هل تسمعني؟
!اصرخي كما تشائين
...100سنة
...يوما بعد يوم
...قتالا بعد قتال
.تنازلنا بالشرف الذي ولدنا به في إلباف، قرية المحاربين
...و للان
!لماذا انتهى هكذا؟
!اوه إله الحرب إلباف
!هل هذا الحكم الذي أصدرت؟
!إلباف
!لماذا فعلت هذا؟
!لماذا لم أمت بالمعركة؟
!يا لها من عبارة رائعة
!مختارة بعناية
!تلك العبارة المرة المحزنة و المعذبة هي أعلى شكل للفن
!!إلباف
!أوه لا! لا أستطيع تحريك يدي
!لا أريد أن أموت هكذا
ألا يمكن أن نفعل شيئا؟
!جسمي بدأ يتصلب
!ماذا يمكننا أن نفعل؟
!ماذا الان؟
!زورو فكر في شيء ما
.هي أيها الجد
لازلت تستطيع الحراك، صحيح؟
.أنا أيضا أستطيع الحراك
أ تحس كأنك تقتل هؤلاء الرجال معي؟
زورو ماذا-؟
!-أنت لن تقوم بـ
.بلا
!تقطع رجليك؟
!كف عن المزاح
.لا أمزح
.إنها الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
ما رأيكن؟
رأينا؟
لا جدوى
!حتى لو استطعنا النزول سيمسك بنا بسرعة
DisCinema.com
كيف لك أن تعرفي إن لم تجربي؟
.سنموت هنا على أي حال
لماذا لا نفعل ذلك ببشاعة و نحارب قليلا؟
!لا فائدة في أن نموت بسهولة ضد هؤلاء الحثالة الذين لا يستحقون
صحيح؟
عماذا يتكلم بحق الجحيم؟ هل هو مجنون؟
.همم، أنت تكذب
!لا مجال في أن تفعل بنفسك شيئا كهذا
!هذا أصعب ما تقوم به ببساطة أيها الفتى
...يا لها من فكرة دون خوف
...ظننت أنني فقدت
...السبب في قتالي
!بروح كهذه كيف يمكنني أن أرفض؟
أنتم تمزحون أليس كذلك؟
هل أنت جاد؟
كيف يمكنك القتال بدون رجليك؟
لا أعلم
...لكن
.أخطط للفوز
ما خطب هذا الفتى؟
!لقد جن
كيف يمكن لرجل كهذا أن يتواجد؟
...لكنني أحس أنني رأيت هذه الأعين من قبل
.أميرة فيفي
هل عزمت على ألا تموتي؟
.انتظر
سأقاتل أيضا
!فيفي
حسنا فهنت
!هيا بنا أيها الطفل
!لا تحاول حتى
!ماذا تظن أنك قادر أن تفعل؟
!سأبرجكم ضربا
ماذا؟
!هيا بنا، اوسوب
!حسنا
!أيها الطير
!لوفي
!أوسوب
!كارو
!سيدي بروقي
!نحن هنا لننتقم لألمك
...أوسوب
...فقط اهزم هؤلاء الفتيان و اجعلهم عجينة ورقية دموية
!!حتى يمتلئوا بالثقوب و أرسلهم طائرين
!نعم هذا ما خططت لأقوم به
DisCinema.com
اوه إنه أنت؟
الرجل ذو الأعلى مكافئة في الشرق الأزرق؟
.يبدو أن مركز قيادة البحرية خفض من معاييره
!وااا! لديك رأس غريب
!هذا ليس من شأنك
!إنها 3! 3 مشتعلة
!اخرس
!قبل ذلك، لوفي، دمر هذا العمود
!نحن على وشك أن نصبح أشكال شمع
ماذا؟ كنتم في مشكلة؟
.لا ليس بشيء
!انتظر لحظة، رجلاك
.لقد مررت بنصفهما فقط
!و كيف تقول "ليس بشيء"؟
...على كل حال، لوفي
تذكر أن تدمر هذا الركن أولا؟
.سأدع الباقي لك
.فهمت
.لا أعتقد
...مهما يكن هذا الشيء
.دمره أولا
.حسنا
.فهمت
!أنا رجل مختلف اليوم
!تبا أسرع! نحن نتصلب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com