الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كان الجو حار هنـاك
اكانت هذه افضل طريقة تنقذونا بها .. ؟
اتسائل ان كنت قادر على اخباري عن مكاني
جومو جومو نوو ستامب
كيف ..
علمـت ..
كنـت ..
الموهبـة ..
وداع جزيرة العمالقـة .. إلى اربستـا ..
انظـرو إلى هنـاك ..
انه قوس قزح ..
انه ودي حتى وهو يبكـي ..
كاننا اسفل شلال ميـاه
انا افهم .. سيد بروجي
دوري
انت .. كيف ؟
اعتقـد انـي كنـت فاقـد الوعـي
السيد [ 0 ] .. ؟
كما اتذكـر .. فيفي قالت بن هذا اسم رئيس العدو ..
و الرجل الذي كان يتحدث في الجهة الاخرى من هذا الدين دين موشي هو ..
DisCinema.com
واحد من الشيبوكاي ...
مرت ايام على تسليمي لك المهمـة ..
ماذا يحدث ؟
السيد [ 3 ]
يجب ان يكون هو مالك هذا الدين دين موشي ..
اعتقد اني فهمت الان
هذا  المكان هو عرين العدو هنا ..
و السيد [ 3 ] يطارد فيفي إلى هذه الجزيـرة ليقتلهـا ..
تبـاً ..
ما كان يجب علي ان اخرج للاصطياد ..
من الافضل ان يكون جميعهم بخيـر
لماذا انت صامـت .. ؟
سالتك سالاً ..
هل قضيت على الاميرة فيفي و قراصنة قبعة القش .. ؟
نعـم .. انجزت المهمة
تخلصـت من الحمقـاء التي اكتشفت سرك
لذا .. لست بحاجة لمطارتهم بعد الان ..
ارى عملا جيد ..
سيئي الحظ سيتوجهون إلى موقعك ..
وسيتاكدون من انجازك للمهمة و يوصلون لك شيئا ..
سيئي الحظ .. ؟
يوصلون لي شيئا ؟
نعم سيوصلون لك الموجه الابدي لمملكة ارابستـا
انت والسيدة جولدن ويك ستعودون لارابستا ..
الوقت قد حان
سندخل الان في الجزء الاهم من خطتنـا
انتظر التعليمات المفصلة حول عبور ارابستا ..
من هذان ؟
ماذا يجري .. ؟
لاشيئ على لاطلاق ..
ماذا .. ؟
تحاول قتلي .. ؟
ايها القرد الاحمق
وانت يجب ..
ان تكف عن هذا ..
دجاجة عملاقة غريبة الاطوار
ماذا يحصل .. ؟
ما كل هذه الضوضاء .. ؟
لا شيئ سيدي ..
واحد من قراصنة قبعة القـش لازال حيـا ..
ولكن الامر تحت السيطرة ولقد قضيت عليه ..
كن مطمئنا ..
حي ؟
لقد اخبرتني بانك انجزت مهمتك ..
إليس هذا ماقلته .. ؟
حسنـا .. نعم ..
لقد اكملتها ..
ولكن هذا الاحمق كان اقوى بكثير مما تصورت ..
كلمة اخرى .. لقد  سلمتني تقرير خاطئ ..
حسنا .. نعم ..
اذا تريد ضع ذلك التقرير جانباً ..
ولكن حاليا انا متاكد باني قضيت عليهم ..
لسـت بحاجـة لارسال اي شخص اخر إلى هنا .. حسناً ؟
مهما يكن ..
في اي حال من الاحوال انت ستذهب مباشرة إلى ارابستا ..
من المحتمل بسبب سلاحك ..
سلاح .. ؟
بالطبع
بعد 100 عام من الوجود استخدمت في حرب العمالقة ..
الاسلحة المتساوية من الباف لن تكون قادرة على القطع اكثر ..
ليس هناك سبب ..
DisCinema.com
انها معجزة مدهشة ..
بروجي ..
انت تالم جرحي ..
انا سعيد جدا لانك حي .. صديقي العزيز ..
لا معجزة هنـا ..
انه امر طبيعي ..
الاغرب ان تلك الاسلحة  لازالت سليمة بعد جميع المبارزاة في المئة عام الماضية .
وهذا ينطبق على مالكهم ايضا ..
اليوم حقا يوم رائع ..
اشكر إلَاهُنـا الباف ..
بروجي
انت بالطبع تبدو سعيد لانك حصلت على فرصة هزيمتي و اسقاطني فاقداً للوعـي ..
ابلـه .. ! .. لا تتحدث هكذا
لا تضرب جرحي ..
احمق .. هل تريد القتال .. ؟
نعـم ..
ساحطمك ..
راائع !
نعم ..
رهيب ..
لماذا تتقاتلان مرة اخرى .. ؟
سانهي الاتصال الان ..
سيكون امر مزعج اذا علمت القوات البحرية بحصول هذا ..
ساتصل بك مجددا بنفس الطريقة التي تستلم بها الطلبـات ..
هذا كل شي .. مع السلامة .. سيد [ 3 ]
سيدة كل أحد
ماذا ؟
ارسلي السيد [ 2 ] للحديقة الصغيـرة ..
اخبريه ان يتخلص من السيد [ 3 ] في الطريق الذي بين الحديقة الصغيرة ومملكة ارابستا ..
تصرف فظ من قبلك اليس كذلك ؟ سيد [ 0 ] كروكودايل ؟
نملك ناس بما فيه الكفاية ..
هل تردين علي .. ؟
DisCinema.com
لا
ساذهب لاتلي اوامرك ..
ستنفذ فورا ..
انقطع الخط ..
حسنـا ..
من هؤلاء .. ؟
و ما هذه .. ؟
اذا كان هذا حول الجائزة المقامة على رؤوسنـا ..
لقد نسيت ..
ولكنهم اتو إلى هنا بسببي ..
هل تريدين ان تفقدي هذا ؟
انها على حق .. فيفي ..
حول ماذا انت قلقة جدا ؟
سينبي = بسكويت ارز
تريدان سينبي .. ؟
من اين حصلتم على هذا ؟
وقت حفلة السنبي ..
ولكن لن تكون حفلة كبيرة اذا كان لدينا السنيبي فقط ..
حقـا ؟ حسنا نستطيع ان ناكل الكانباي معهم .. صحيح .. ؟
هل هناك شخص يحقد عليك .. ؟
كانباي !
لقد حطمتها  ..
احتقـار الطعـام هكذا ..
ماذا تفعل .. ؟
من قال اني لم اكن اريد أاكلها ؟
انت لا  تستطيع الاستمرار في اكلهم ..
ولكنك القيتهم ..
ماذا ؟
ماذا جرى لك ؟
لا شيئ .. فقط عضة حشرة ..
نحتاج الانتظار للعام القادم حتى يستطيع اللوج بوس تحديد الجزيرة القادمة ..
انت على حق ..
هذه ليست مسالة مضحكة ..
نحن ندين لكم..
يجب ان تكون هناك طريقة نستطيع بها التعبير عن امتناننا ..
DisCinema.com
حسنـا .. ايها العمالقة افعلوا شيئا حول اللوغ بوس ..
اللوغ بوس هو الشيئ الوحيد الذي لا نستطيع فعل شيئ حوله ..
نامي ...
فيفي ..
والبقيـة ..
سانجي ..
الجميع في امان .. صحيح .. ؟
الحمدللـه ..
هذا الغريب لم يظهر لانقاذنا ..
ويملك الجراة للظهور الان ؟!
ما هذا ؟
أانت السيد [ 3 ] .. ؟
كيف علمت حول السيـد [ 3 ] .. ؟!
نامي ..
انت جميلة كعادتك .. !
هل تريد الموت ؟
الان يا نامي ..
انت ستصابين بالبرد هكذا ..
تفضلي ارتدي هذا ..
شكرا لك ..
حسنـا .. كنت اتحدث مع السيـد [ 0 ] بالدين دين موشي ..
الرئيس ؟ تحدثت معه .. ؟
نعم ..
كان هناك مخبا لهذا الاحمق في منتصف الغابة ..
يبدو انه كان يعتقد اني السيـد [ 3 ] ..
لذا استمريت بالتحدث معه واخبرته اني قضيت عليكم ..
هذا يعني انه يعتقد اننا متنـا .. صحيح .. ؟
لماذا عندما لا يبحث عنا احد لا نستطيع الرحيل ؟
لا نستطيع الرحيل .. ؟
هل لايزال لدينا ما نعمله هنا .. ؟
وبعد .. مررت بمشكلة لجلب لكم هذا ..
ماذا .. ؟
انه الموجه الابدي لمملكة ارابستا ..
نستطيع ان نبحر ..
هيا بنا ايها القائـد ..
اشكرك بقوة سانجي ..
للحظة اعتقدت باننا فقدنا كل شيئ ..
بكل سرور وهذا لم يكن شيئا ..
ان كان هذا سيجعلكِ سعيدة ..
DisCinema.com
الجميـع ..
حفلة سينبي ..
هذا سيـئ لوفي ..
لا نستطع ان نقيم حفلة سنيبي لانه لم يبقى إلا ثلاثة
على اية حال نحن لا نملك وقت لهذا ..
هيا بنا ايها القائد ..
لا  نملك وقتا نضيعه هنا ..
نعم .. انت ..
لا تنسى مسابقة الصيد التي بيننا .. انسيت ؟
لا .. وانا الفائز ..
لقد اصطدت كركدن بهذا الهجم ..
كركدن .. ؟
من الافضل ان يكون صالح للاكل ..
مسابقة صيد ؟
هذا يذكرني بشي .
حسنا ايها العمالقـة ..
نحن سنذهب ..
نعم اني ارى ..
حسنأ .. يبدو انك عجل ..
انه امر سيئ ان لا تستطيع ان البقاء .. ولكن لن ندع  انفسنا تنساكم ..
اتمنى ان تكون مملكتك بخير ..
نعم .. شكرا لك ..
إلى اللقاء ..
لا تتقاتلان اكثر  ..
يوما ما ساذهب إلى إلباف ..
انتظـر حتـى تـراه .. صيدي اكبر بالتاكيد ..
نعم .. صحيح
انا ساصبح المحارب الشجاع للبحر ..
اصدقائنا رحلوا ..
نعـم ..
ولكن نحن لا نستطيع ان ندعهم يذهبون هكذا ..
ذلك الوحش ما زال يترصد في البحر الغربي ..
دوري كيف جرحك .. ؟
مهما يكن ؟ انا لن اموت ..
فأسي و سيفك اوشكو على النهاية ..
انت حزين حول ذلك .. ؟
انا حزين .. نعم
لقد حاربت بهذا السيف 100 عام ..
ولكن ..
لاولئك البشر .. انا لن أسف لاجلـه ..
انه قرار حاسم ..
DisCinema.com
انظر بنفسك صيدي اكبر بكثير ..
فقط انظر إليها .. سحليتي تفوز ..
هل عيناك تعمل لك شيئ .. ؟
الكركدن اكبـر ..
من يهتم .. الاثنان يبدوان لذيذان ..
اصمـت ..
انظر إليها ..
صيدك ليس كمتن صيدي ..
صيدك ليس كطول صيدي ..
من الواضح ان صيدي لحمه اكثر ..
لحمه ليس جيد ..
كم من الوقت ستمضون في هذه المقارنة .. ؟
هذا ليس صحيحا ..
لا يبدو ان واحد منها تستطيع حمله السفينة ..
فقط اقطعوا ما نحتاج منها .. نحن جاهزون للابحار ..
حسنا نامي ..
يوسوب .. انت تستطيع ان ترى اني الفائز صحيح .. ؟
لا اهتم ..
الا تستطيع ان تنهون المسابقة بالتعادل .. ؟
ليس هناك ما يسمى بالتعادل بالمباراة ..
اصعدوا إلى هنا .. الاان ..
ابحروا ..
لقد قالوا اذا استمرينا على هذا الطريق سنكون في الجهة الغربية من الجزيرة ..
هل بالاماكن ان ناخذ على لحم اكثر .. ؟
ايها الابله اذا اخذنا المزيد ستفسد اللحوم قبل ان ناكلها .. !
أتحاول اغراق السفينة .. ؟
انهم العمالقة ..
انهم آتون ليودعونا ..
جميع البشر الذين اتو إلى هذه الجزيـرة ..
السبب الاكبر الذي اعاق تقدمهم للجزيرة التالية سياتي..
لقد حرست شرفنا بحياتك ..
ونحن سنفعل المثل مهما كان العدو ..
صديق الشرف يجب ان لا يفقد بريقه مهما كان السبب ..
ثقوا بنا واكملوا طريقكم إلى الأمام ..
مهما يكن لا تبتعد ع طريقك ..
ماذا فهمت ؟
ماذا فهمـت .. ؟
مهما يكن نحن سنذهب للامام  ..
هذا هو الوداع ..
سنلتقي مجددا ..
دون شك ..
انظروا هناك ..
اذاً ظهرت على السطح .. آكل الجزيـرة
نحن سنجعلهم يعبرون ..
باسم إلباف ..
DisCinema.com
ماهذه .. ؟
ما هو هذا الشيئ .. ؟
سمكة ذهبية .. ؟
سمكة ذهبية عملاقة .. ؟
اين سمعت عن هذا من قبل .. ؟
ادر دفة المركب بسرعة وإلا اوكلنـا ..
يوسوب .. بسرعة ..
لا استطيع ..
نحن ذاهبون للامام ..
صحيح لوفي .. ؟
انت على صواب ..
أانت مجنون .. ؟
هذا الشيئ ليـس كـ [ لابون ] ..
اعلم
اهدئي ..
خذي اخر قطعة من السنبي ..
لا اريدها ..
يجب ان نغير مسار السفيـنة ..
نامي استسلمي ..
لوفي ..
نحن نستطيع ان ناتمن هؤلاء العمالقة .. صحيح .. ؟
نعم ..
أأنت جاد .. ؟
أسنبحر للامام في ذلك الوحش .. ؟
تاخرت جدا .. لا نستطيع التوقف الان ..
لهذا السبب تنمو بالكامل .. آكل الجزيرة !
وليس حجمها المفاجئ فقط ..
هناك طول والحجم المطلق للجزيرة الذي يتغوطه بعد الاكل ..
مثل براز العملاق الذي يدعونه جزيرة نانيموناي
اتذكر الوقت الذي نزلنا على واحد من تلك الاشياء ومن ثم اعتقدنا انه كان قارة ..
الايام القديمة الجيدة لمغامراتنا ..
مشاهدتهم تجعلني اتذكرها ..
الشيئ الوحيد الذي لا يمكننا ثقبه هو ثعبان ملطخ بالدم ..
لاحـظي  الرماح الاقوى في قبيلة العمالقة المحاربين الباف ..
DisCinema.com
إلى الامام .. إلى الامام ..
حول ماذا تتحدث ؟
نحن سنؤكل ..
إلى الامام .. إلى الامام ..
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com