الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميعا تعالوا بسرعه, هناك مشكلة
ما الأمر يا فيفي ؟
.... نامي ....إنها
مصابة بحمى شديـدة
لدي ما أريـد طلبه منكم
...أُدرك تمامـاً أن هذا كثيـر بعد قبولكم لي على ظهر سفينتكم ولكن
في الوقت الراهن ، فإن وطني على أبواب مصير رهيب
ولذا أُريـد أن نعجل بالتوجه هناك
فلا يمكنني تحمل عواقب أدنى تأخير
أريد من هذه السفينة أن تواصل طريقها إلى " أرباستا " بالسرعة القصوى
بالطبع
لقد وعدناكِ ، أليس كذلك ؟
حسناً ، إذاً لنجد جزيرة بها طبيب
فلنجد علاجـاً لنامـي لتستعيد عافيتها بأقصر وقت ممكن
بعدها نمضي إلى " أرباستا " مباشرة
أليست هذه السرعة القصوى للسفينة ؟
أنت مصيبة ! فهي لا تستطيع أن تنطلق بأسرع من هـذا
الكمين !
لا بد لها من مراجعة أي طبيب فوراً
... فعلى هذه الحال ، لن تلبث نامي أن
هل ترى أي طبيب ؟
كأنه سيرى طبيبًا أمامه فحسب ... يا أبله
... أيها الرفاق
أتعتقدون ... أن البشر قادرون على الوقوف على سطح المحيط ؟
أتريد أن تعرف إن كان البشر قادرين على الوقوف على سطح المحيط ؟
زورو ، ما الذي تتحدث عنه ؟
إذاً .... ما ذاك ؟
ما ذاك ؟
عمّ تتحدث؟
ما الذي تقصده ؟
DisCinema.com
يا للهول ... إن الجو بارد اليوم
إنه بارد جـداً اليوم
أجل ... إنه بارد ... بارد بحق
بارد حقاً اليوم
أهذا هو رأيك أيضاً ؟
إرتفعوا فوق السطح
حالاً
ما هذا الشيء بالضبط ؟ بطيخة عملاقة ؟
ما سبب هذا الإهتزاز القوي المفاجئ ؟
أمسكوا الدفة بثبات
إن حصل أدنى مكروه لنامي فستكونون في عداد الموتى أيها الحمقى
... أيعقل أن تكون هذه
سفينة ؟...
آه تبـاً
إنـ ... إنها سفينة قراصنة
!عـ ... عجيـــــــــــب
لدينا من المشاغل ما يغنينا عن هـذا
مُدهش ... أليس كذلك ؟
إنها سفينة الكمين العملاقة العائمة : الخديعة
فيفي ... تولي مراقبة الأمور هنا
حسناً
ما الذي يجري هنا أيها الـ ...؟
إذن .. ألن تجيبوني ؟
نحن نتعرض للهجوم
على سفينتنا بالطبع
أجل ... هذا ما ظننته تمامـًا
مما يبدو عليه الوضع
أأنتم بحق قراصنة أيها الحشرات ؟ !
ما أنتم إلا فرقة مهرجين
و يبدو أنكم أربعة لا غير
و في كل الأحوال
فهذا العدد يستحيل أن يكفي ليمثل طاقم قراصنة
ما هي مشكلته بالضبط ؟
إنه يأكل السيــف
إن مشاهدته فحسب تسبب لي الألم
آه حسناً.... .أريد أن أسأل
نحن متوجهون إلى ممكلة الطبل
هل صادف إمتلاككم لبوصلة أحادية ... أو حتى بوصلة قطبية ؟
للأسف لا نملك أيهما
و لم نسمع عن أي مكان بذلك الإسم من قبل قط أيضاً
أنت هناك ! أهذا كل ما تريد ؟
حسناً إذاً أُغرب عن وجهي و إرحل من هنا
فنحن في عجلة من أمرنا
و ليس لدينا من الوقت ما نضيعه معك
آه ... لا تتعجل الخلاص من هذه الدنيا لهذه الدرجة
لا بأس إن لم تكونوا تملكون ذلك، إذاً لم يبق أمامي سوى هذا
لكني على الرغم من ذلك سآخذ سفينتكم و كنوزكم
... و لكن أولاً
بدأ الجوع يقرصني
من يكون ؟ أو ما يكون هو بالضبط ؟
إياك و أكل سفينتنا
مكانك يا غلام
السيد " وابول " يستمتع بوجبته
الصعلوك الصغير ... لقد تمادى بأفعاله
نــار
كان علينا القيام بالواجب منذ البداية
آه ... أأستطيع أن أرحب بهم الآن ؟
مهـلاً ... أنا واثق أننا يمكن أن نتفاوض حول هـذا
لقد إختاروا قِتالنا بأنفُسِهم
حمقى ! إنهم يتعجلون الموت فسحب
طلقات رصاص !؟
كارو، إعتني بنامي جيداً
لن أغيب طويـلاً
DisCinema.com
الضيوف عليهم أن يكونوا أكثر تهذيبـاً
أهـذا واضـح ؟
مجرد بغبغاوات هزيلة
... سـ  سيـد " وابول " ! أؤلئك الأشخاص
ألا زلت تأكل يا هـذا !؟
طعم هذه السفينة ليس بالسيء على الإطلاق
أنت يا هـذا
المغفل ! يظن نفسه نـداً للسيد "وابول" شخصيـاً
لتؤكلنُّ حيـاً بقوة ثمرة الـ " باكو باكو" العجيبة
لوفــي
! لوفــي
ما ... مـاذا ... ؟
آه .. عزيزتي فيفي، كيف هي حال نامي الآن ؟
هذا الشخص لا يمضغ بسهولة
أيها الهمجي الأخرق
أُغرب عني
سيد وابول ؟
هي ! علينا أن نسرع حالاً
لقد ألقوا السيد " وابول " بعيداً بكل بساطة ، كما لو كان مجرد دمية صغيرة
أي عمل فظيع هذا ! إن السيد " وابول" كالصخرة في الماء
علينا أن ننتشله بسرعة قبل أن يغرق
و إن لم ننقذه فوراً
فسيغرق إلى الأعماق
تذكروا هذا جيداً
سوف نعود حتماً للإنتقام منكم
تذكروا ... سننتقم
تذكرونا جيداً
أرجوكم
تذكرونــــاااا
DisCinema.com
مــ ... من كان ذاك فحسب بالضبط ؟
يبدو أنهم يدعونه بـ " وابول " أو شيء من هذا القبيل
ومن يبالي بإسمه ؟ إنس أمره تمامـاً
أؤلئك الحمقى الذين لا يصلحون للقتال أبـداً
لا تقلق فكرك بشأنهم أبـداً
ذلك الرجل
أين رأيته قبـلاً يا ترى ؟
قبل أيامٍ عديدة
كابتن " سموكر" ... كابتن " سموكر" ؟
لقد تمكنا من إعتراض بث مثير للإهتمام جـداً للتو
آه حقـاً ؟
( الهيتا-تسورا : شكل الحرق الناتج عن القيام بحدادة أطراف السيف القاطعة و المنثلمة بشكل مختلف
الـريو-وازا مونو : أحد السيوف الـ 50 الشهيرة المعروفة بجودتها العالية
كاشو : " إسم السيف " و هو يعني أرض الأزهار
لم أتوقع ما هو أقل في الجراند لاين
أن ألتقي بأحـد , بـ" مييتو " جميل كهذا بهذه السرعة
تاشيقي ! أوي .
هل أصبت بالصمم أيتها البلهاء مهووسة السيوف !؟
! نعم سيدي
أوامرك حضرة الكابتن سموكر
هل تريد شرب بعض القهوة ؟
لا قهوة ولا غيرها ! قفي من فورك و استمعي إلى هذا
... إنه الــ
إنه رن رن ألو بسماعة سوداء
أصغ السمع الآن
لقد تمكنا من إعتراض بث هذه المحادثة بين شخصين
بعد إذنك حضرة الكابتن الرقيب ... سأجيب عليه
حسنا ... قم بذلك حالاُ
... السيـد ( 0 ) ...
الأميرة فيفي و قراصنة القبعه القشيّه الـ ...
... القبعه القشيّه
قراصنة القبعه القشيّه !؟
... أجل تمت المهمة ...
... إجراء الإتصالات ... تلقي أوامر حتـى إشـ ...
DisCinema.com
... هذا كله ...
لشدة التشويشات و كثرتها ... لم نتمكن من إستخلاص المزيد للأسف
... حتى مع التشويش على الإرسال ...
فقد تمكنا من إلتقاط أهم النقاط  الأربع الرئيسية من المحادثة بين هذين الشخصين
الأميرة فيفي
قبعة القـش
أوامـر
و أخيـراً
السيـد ( 0 ) ؟
أيمكن أن يكون ذلك إسماً رمزيـًا في منظمة أو ما شابه ؟
إن كان كذلك ، فهو على الأرجح ذو علاقة بالسياف المشبوه الذي تمكنا  من أسره قرب الأطلال منذ عِـدة أيام
ذلك الرجل يدعو نفسه بإسم السيـد ( 11 ) .
أحسنتِ قولاً
على الأرجح منظمة إجرايمة يرمز فيها لأسماء أعضائهم بأرقام كدلالة على أسمائهم الرمزيـه
و أعضاؤها ينفذون الـ " أوامـر" ...
شيءٌ من هذا القبيل ؟
السيـد ( 0 )  ؟ منظمةٌ إجرامــيةٌ  ؟
لم أسمع بها في حياتي مطلقـاً
لا تحدثوني بهراء كهذا مرةً أخرى
إن كنتُ صادقاً ، فما كانت تلك الأوامر التي كانت موضوعه في جيبك ؟
ظننت أنني تأكدت من إحتراق الأوامر كليـاً
تلك الأشياء ... كانت ... اممم
تلك الأشياء ؟
لم يكن هناك شيء في جيبك الرخيص السخيف ذاك
الأميرة فيفي
إن أسعفتني ذاكرتي جيـداً ، فذلك إسم أميرة " أراباستا "
إن مكانها الحالي أمـر مجهول تمامـاً
و لكن أليست ممكلة " أراباستا " في معمعة إنقلاب في نظام الحكم ؟
هل تعتقد أن المنظمة الإجرامية السرية و قراصنة القبعه القشيّه لهما يـد بالفوضى الواقعة هناك ؟
من يدري ؟
و لكن بالوقت الراهن , فإن الدليل الوحيد الذي نستطيع التشبث به هو أننا نعلم موضع قراصنة القبعه القشيّه .
... إذًا ، و من هنا سوف
أجل
إتصل حالاً بمركـز القيادة ... وأحضر لنا من هناك بوصلة آحاديـه
سيـدي
لنقم بنزهـه خفيفـه
إلى مملكة الرمـــــال ... " أراباستا " .
DisCinema.com
أظنها ... جائعة حقـاً
وجدتها ! لم لا تجعلها تتناول 100 طبق من اللحم !؟
لو تناولت بعض اللحم فسوف تتعافى و تتحسن بلمح البصر
لا شك أنك تمزح
أتوسل إليكِ , هيا تحسني الآن
إنها لا تبتسم أبـداً
... ربما لو قمنا بـ
سكب الماء على وجهها أو أمـر كهذا
ستزول عنها الحمى و تنخفض حرارتها
أيُهـا المعتـوه
الوضع صعب ، فالشمس على وشك المغيب يا فيفي
أجل ، أنت محق
علينا أن نلقي المرساة في مكان مـا
فبدون إرشاد و توجيهات نامي ، فنحن لا نستطيع المِلاحـة ليـلاً
هذا مما لا شك فيه
أوه ، أحقـاً ما تقول ؟
أأنت مصر لهذه الدرجة على الحصول على توقيعي ؟
... عم تتحدث بالضبط
آه تبـاً .. البرد قارص للغاية
ليلة الغد سيكون القمر بـدراً
DisCinema.com
برد ! تبـاً ... لقد إستغرقت بالنوم
لقد إستيقظت باكـراً يا يوسوب
لا أستطيع الجلوس هكذا الآن
فعند مصائب كهذه ، على المرء أن يتحرك بأسرع ما يستطيع
نعم
أنت مُحق تماماً
نامي ، أُنظري إليّ .. أُنظــري
يا للغرابة ... إنها بالفعل لا تضحك على الإطلاق
أرجوكِ ، إبتسمي من أجلي يا نامـي
ما المشكلة يا لوفـي ؟
لحم
كُفّ عن ذلك من فورك ! إنه مخيف جـداً
أشكرك
بالمناسبـة
هل لاحظت أن الجو أصبح بارداً كل يوم في الآونة الأخيرة ؟
أجل لاحظتُ ذلك
كأن درجة الحرارة قد قررت أن تستقر فجأة
لعلها أحد خصائص هذا المكان على الأرجح
هذا المحيط  ... " الجراند لاين "
في الواقع ... قد لا يكون ذلك هو السبب
إنه يعني على الأغلب إقترابنا من جزيرة
سانجي ... ركز على مراقبة الأفق جيـداً
فيفي
هناك جزيرة شتوية حتمـاً بالقرب من هنا ... إنني واثقـة
جزيرة شتوية ؟
بمصطلحات علوم الطقس و الجو ... فإن الجزر في " الجراند لاين " تصنف إلى أربعة أنواع
جُـزر صيفيه
جُـزر ربيعيه
جُـزر خريفيه
و جُـزر شتويه
و كل واحدة من أنواع الجزر هذه تتميز بأربع فصول تميزها عن غيرها
إذًا فالأمر بشكل مبدئي هو كالتالي :
عند الإبحار في " الجراند لاين "  , عليك على أقل تقدير
... من صيف الجزر الصيفيه ... إلى شتاء الجزر الشتويه ... سيكون عليك أن تحتمل المرور بنطاق 16 فصـلاً مختلفـاً
و بالطبع ، لا يزال هناك من الجزر غير المكشتفه ما لا يتوافق مناخها مع هذا التصنيف السابق ذِكـره
فهمتها ... و بما أنه هناك العديد من تلك الجزر المتركمة إلى جوار بعضها
فإن البحر الذي يفصل بينهم لا يتمكن من الحفاظ على مناخ مستقر
أصبت
و لهذا السبب عندما يكون المناخ مستقـراً ، فإن هذا يعني غالبـاً أنك إقتربت من جزيرة ما
... إنها محقة
ها هي ذي
إنها جزيــرة
جزيـــرة
هي ، جزيـــرة ! نحن الآن في جزيـرة
هي ، نامي ! أليس هذا خبـرًا  مفرحـاً ؟
نحن الآن في جزيـــــــرة
ستكونين بخير عما قريب
إنهـــــا جزيـــرة
جزيــــرة
!جزيـــ ... ـــرة ! جزيــــ ... ـــرة
جزيــــ ... ـــرة
أُنظر واستطلع الأمر بنفسك .. إنها على خير ما يرام هـا هُنـا
جزيــ ... ــرة
جزيــــــــــــــــرة
أبيض ! إنها  بيضاء جــداً !
أنا واثق أنه ثلج ! إنها جزيرة الثلــج
هي .. لوفـي
ليس المفترض بي أن أخبرك هـذا ، ولكننا لسنا ذاهبين هناك طلبـاً للمغامرة هـذه المرة
DisCinema.com
نحن هنا لنجد طبيبـاً
و بعد أن نجد أحدهم ليتولى أمر نامي ، سوف نغادر حينها فوراً
هي ! هي .. لوفـي
! ما أشد بيـــاضه
لا جدوى ... إنه لا يُنصت إلينا أبـداً
مـ ... مـ ... مهـلاً  مهـلاً ... هل المكان هنا آمـن ؟
إن كان هناك ثلج ، ألا يحتمل وجود وحوش ثلجية من نوع ما أو ما شابه ؟
و لا ندري إن كنا سنتمكن من إيجاد بشر هناك أم لا ... أليست هذه أهم مشكلة ؟
آه كـلا ... لن - ننزل - على - هذه - الجزيرة - قطعـاً
لقد عاودني المرض مرة أخرى
الثلـــج ... أحب الثلج كثيـراً ... لأنه ناصع البياااااض
أظنني سأعد الأمور لنرسي السفينة
الكثـــــير من الثلج ... يالِسعادتي
هذا المكان مميز بحق
به الكثير من تلك الجبال
على فكرة لوفـي ، أليس الجـو بارداً عليك قليـلاً  وأنت ترتدي هذه الثياب فحسب ؟
إن الحرارة تقل عن الصفر السيليزي بعشر درجات
و عند هذه الحرارة تبـدأ الدببة بالإستعداد للسبات
الجـ ... الجو بارررد
هل أدركت الأمر تـواً فقط ؟
هذا الشلال تكون بفعل الثلج الذائب
أظننا نستطيع أن نرسي السفينة بالقرب من هذا المكان
حسنـاً ... على أحدنا البحث عن طبيب
في الواقع ... يُفضل أن نجد بعض البشر أولاً
أنا سأذهب
و أنا ذاهب أيضـًا
حسنأاً ! إنطلقـوا
لن تتقدموا أكثر ... أيها القراصنة
هي ... يوجد بعض البشر هنا
DisCinema.com
و لكن ... لست أراهم مسروين برؤيتنا
أيها القراصنة
نطلب منكم مغادرة هذا الشاطئ فوراً دون إبطاء
الآن
نحن أتينا بحثـاً عن طبيب
لدينا شخص مريض على المركب
أتظنون خدعكم ستنطلي علينا
أيها القراصنة الحمقاء
إنها جزيرتنا
لن ندع حفنة من القراصنة تغزونا
تحركوا ... إرفعوا المرساة و ارحلوا
و إلا فإن مركبكم هـذا سيتحول إلى أشـلاء
إنهم يكرهوننا قطعـاً
مع أننا  لم نتعارف جيـداً بعـد
ابتلع لسانك يا هـذا
لقد أطلقوا النار
سوف تندم على ذلك
سانجي - مهـلاً
أيها الوغـد
فيفــي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com