الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأوصلكم هناك
لذا لاتموتوا عليّ
!نامي
!سانجي
!الجزيرة اللتي تعيش في الثلوج
!لحظة تسلق الجبال الأسطوانية
!آه! أنظر إلى الأمام
!إنهم هناك , سيد وابول
!أنتظر , ياصبي
ماذا؟ من أنتم يارجال؟
كيف تجرأت وسببت لي كل هذه المذلّة
!سأمضغك جيداً هذه المرّة
تحرك
هل أنت أحمق؟
لماذا يجب علي أن أتحرك!؟
,هذه المرأة اللتي تحملها على ظهرك
وهذا الشاب يبدوان ميتان
!أنتظر
!آه , بالطبع
!شيس
!خطر ببالي قانون جديد
أكتبه الآن
!نعم
...أي شخص يتجاهل الملك , سيعدم
في نفس اللحظة بالذات...
!أنتما الأثنان
سأبدأ بتطبيق القانون على أكثر شخص تجاهلني
!أقتلوا المريضة والشابّ المجروح أولاً
ماذا قلت!؟
!أترك المرأة اللتي على ظهره لي
!إذاً أترك لي الشابّ الفاقد الوعي
!كُل هذه
!أسمعني ,لوفي
مهما حدث , لايمكنك مهاجمتهم
إذا بدأت بالهجوم وأخذ الضربات
!سيصيب ذلك الآلام لنامي-سان
DisCinema.com
!!سحقاً
!أنا لن أنسى هذا
!وأيضاً لا تلحقوني
ياله من جبان
هروب عقيم
..سنريهم الآن
كيف يكون هجومنا على الثلوج..
ماذا؟
...لايوجد أحد هناك
لماذا ؟..
هل أستسلموا؟
..أختصاصنا في بلادنا الثلجية
!الأختفاء الأبيض..
!يوكي قيشكو
!مادمت ضعيفاً هكذا ,ستموت فوراً
توقفوا
الدببة القطبية؟
الاباهن؟
هل يحاولون حمايتهم؟
إنها فقط صدفة
الاباهن لاتشفق على البشر أبداً
هذا أنت
شكراً لك
!إنها خدمة كبيره
!لاتدعوهم يهربون
!نعم ,سيدي
ماذا يعني هذا !؟
...الطبيب
..الطبيب
..إذاً هذه هي
حتى إني لا أستطيع رؤية قمّتها..
..على القمّة
DisCinema.com
يوجد الطبيب..
..تماسكوا ,مدة أطول
نامي , سانجي
..الأنهيار
..لقد جرفنا بداخله
!يوسوب-سان
!!يوسوب-سان
!تماسك
!أنهض
مازال حياً
!يوسوب-سان , أنتظر سأخرجك
!يوسب-سان , تماسك
!يوسب-سان
ماذا فيفي؟ لاتزعجيني الآن
لقد كان أجمل حلم رأيته في حياتي
...حقاً , عالم لم أره أبداً من قبل
..لقد كانت أرضاً مليئة بالأزهار الجميلة  .. والأنهار الرائعه
!!لاتدخل الجنّة الآن
!!أنهض أنهض , لاتمت
DisCinema.com
ماذا سيفعل الآن؟ ~ال74,000 رجل  ~ من قراصنة الكابتن يوسوب
!كلا ,أرجوك أنهض
!يوسوب-سان لاتمت
!!يوســـوب-ســـــان
!يوسوب-سان
!يوســوب-ســـان
! آه~! لقد أنقذتني فيفي
!إذا ,هذا مايعنونه بالرجوع إلى الحياة بعد الموت
...شيء عظيم ,أني على قيد الحياة ,لكن
!هل أنا منتفخ ,أم إنه فقط وجهي
!إ-إنه بسبب البرد , البرد
كما تعلم , هذه البلاد الثلجية خطرة  _هل ثقل وزني ,أم فقط إنه ثقل رأسي؟_
هل ثقل وزني ,أم فقط إنه ثقل رأسي؟
إضافة إلى ذلك يجب علينا أن نسرع
!ونخبر الطبيبة بالتوجه إلى الجبل
من المحتمل أني أتخيل فقط
ماهذا !؟
رائع , رائع
رأيت حقلاً جميلاًَ من الزهور
,الجو بارد جداً لوحده هنا
!وتسقط عليّ تلك الثلوج اللعينه
لكنّي أعتقد أنها تشبه السباحة
في المياه الجليدية عند الشاطئ
!زورو
!أوه , فيفي
!أوه , إنه يوسوب
ماذا تفعلون هنا ياشباب؟
!هذا مايجب أن نسألك إياه
!حيوانات غبية
!أرانب دنيئة تحاول الوقوف في وجه الملك
عليّ الأعتراف ,لم أظنّ إنّي سأحتاج أستخدام
!كل قوتي ضد مجموعة من الأرانب
!حتى الآرانب لم توقفنا عن اللحاق به
أنها الحيوانات الأشرس في  المملكة الأسطوانية
...فقط أنتظر
!!يا قبعة القشة
DisCinema.com
!..الطبيب
!...الطبــيـب
!..أيها الطبيب
!!يؤلــــم
!!سـانـجــي
!لـ لـقد كان وشيكا
السباحة في المياة الجليدية!؟
نعم
لقد كنت أسبح في النهر وفجأة وجدت نفسي في مكان لا أعرفه
ثم رجعت مرة أخرى لضفة النهر
وبينما كنت أسير بجانبها تُهتُ في الغابة
بدون أية ملابس؟
هل أنت أحمق , أو شيئاً هكذا ؟
مهما كنت , يوسوب أعطني معطفك
أنت تحلم
أتسائل كيف أستطاعت نامي-سان تحمّل غبائهم
!إذاً حذائك
!كلا
فردة حذائك
!!كلا
!يجب أن تدفع ثمن أخطاءك الغبية
أنظروا للأسفل
يوجد بعض الناس هناك
!اوي
هذه المباني تبدو مألوفة
!أنت محق
!إنها بيق هورن
!لقد أنتهى بنا المطاف إلى نفس المدينة
!إرجعوا للوراء! إلى الوراء
DisCinema.com
!دالتون لقد مات
!هذا الشيء ليس كافياً لقتل السيد-دالتون
!لقد كنتم جنود السيد-دالتون
أليس لديكم أي أحساس تجاهه!؟
!نحن أتباع الملك ,وابول
!والذين يعارضون السيد-وابول لا حقّ لهم بالحياة
أوي. مالذي يحدث هنا ؟
...(أتقول (مالذي يحدث هنا
مالذي تفعله أنت هنا ,بغير ملابس!؟
!دالتون-سان إنه ... مدفون تحت الثلوج
تقول دالتون-سان ؟
نعم
!لكنهم يمنعوننا من الحفر في الثلوج بحثاً عنه
! إرجعوا للوراء ! للوراء
,من كان منكم يملك الجرأة  !فليتقدم هنا ويرينا ماعنده
!يوسوب
!لقد رأيت هذا الزيّ من قبل
هؤلاء الرجال الذين ألتقينا بهم في البحر
هل أنا مخطئ!؟
نعم , إنهم هم
إذاً إنهم أعدائنا
ها؟
أعدائنا؟
ماذا ؟ ليسوا أعداء ؟
...حسناً ,إنهم أعدائنا ,لكن
ماذا إذا كانوا كذلك ؟..
هل تخافون القتال بغير دالتون ؟
!!مستر بوشيدو
من هذا ؟
!هي أنت! ,توقف
!ستثيرهم هكذا
! لطيف وناعم ,سأستعيرها منكم
هاجمتهم من أجل ذلك !؟
!أوي ,أنظر أنهم غاضبون الآن
لقد كنت في نفس سفينة ذلك !الشاب الذي رمى السيد-وابول
إنكم بطيئي الفهم , ياسادة
..هل تبحثون عن
!أقتلوه
DisCinema.com
هجوم الصقر
ماذا ؟ لقد أنتهيتم بسرعة؟
ماهذه المجموعة الهزيلة
!عجيب
!حسناً
!عمل جيد , زورو
!تحت تعليماتي
!أبحثوا عن دالتون-سان
!شكراً لك ,سيدي
!أحفر هنا
حسنا؟ ماذا يحدث هنا ؟
لنتحدث لاحقاً
!علينا مساعدتهم الآن
!دالتون-سان... أرجوك لاتمت
!...الطبيب
..تماسكوا
..كدنا نصل..
!!...لاتموتوا عليّ..
DisCinema.com
..وصلنا
!...الطبيب
دكتورينا
يوجد مضاد لهذه الجرثومة
نعم
لابد من وجوده
إذاً , ما أصل هذا المرض؟
هل بإمكانك الأجابة ؟
كيستيا
أصبت , إنه كيستيا
أنت أعتني بالفتاة
حاضر
DisCinema.com
من...؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com