الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من...؟
!الرنّـة صاحب الأنف الأزرق
!سر شوبر
...أليس ذلك
!وقوفاً غريباً...
هذا لاينفع أيضاً
لازِلتُ أستطيع رؤيتك
من أنت ؟
!أخرسي , بشر وقح
وهل حرارتكِ بخير الآن؟
!!إنه يتكلم
!كن هادئاً , شوبر
يبدو أن حرارتكِ أنخفضت , أيتها الفتاة الصغيرة
أسَعِيدٌ أنتِ؟
وأنت ؟
(إنها مقبولة ... (°38.2
أنا طبيبة
د. كريها
لكن أدُعِيني .. دكتورينا
طبيبة ؟
...إذاً .. هذا يجب أن يكون
تسألين عن سرّ شبابي ؟
كلا , لم أسألكِ
إنها كما تبدو لكِ , قلعة على قمة جبل
إذاً هناك شخصان يجب أن
يكونا معي , صحيح ؟
DisCinema.com
نعم , إنهم نائمون كالأطفال في الغرفة المجاورة
إنهما مزعجيْن
أنظري
هذا هو سبب مرضكِ
ماهذا...؟
لقد عضّتكِ حشرة تدعى كيستيا
إنها نوع معدي تعيش في المناطق الحارّة
والغابات الرطبة
العدوى تنتقل لحظة عضّ الحشرة
بأنتقال البكتيريا من فمها إلى الضحية
وتنتشر في الجسم خلال خمسة أيام
مسببة آلاماً شديدة
,بأعراض منها , أرتفاع درجة الحرارة لأكثر من 40 درجة
مع أنتشار العدوى في الجسم ,مع ألتهاب في المفاصل والدماغ
من آثار الجرح , أعتقدُ أنكِ في اليوم الثالث
من الأصابة
أتوقع أنكِ أخذتي نصيباً
...من الآلام فوق طاقتكِ حتى الآن
, لكن إذا تركتيها بدون علاج ليومين قادمين
سيزول الألم تماماً
بعد يومين ؟
نعم بعد يومين , كُنتِ ستموتين
نعم بعد يومين , كنتِ ستموتين
(يدعى بــ(مرض الخمس أيام
مع ذلك , لقد سمعت أن كيستيا
أنقرضت منذ مئات السنين
أنت محظوظة لأني مازلت أحتفظ بالمضاد الحيوي
أخبريني من أي جحيم جئتِ منه !؟
هل كنت تتجولين في جزيرة ماقبل التاريخ
بملابس مكشوفة , أليس كذلك ؟
!بالطبع هذا مستحيل
هل تذكرتِ شيئاً عن ذلك ؟
يالكِ من فتاة صغيرة مدهشة
أستلقِ
خذِ بعض الراحة , لم تشفين تماماً حتى الآن
شكراً لكِ كثيراً ,لكن لا أحتاج ذلك ,الحمّى ستزول
سأتعافى لوحدي ,أليس كذلك ؟
فتاة ساذجة
بطبيعته , لن تشفين من هذا المرض تماماً
إلا بعد عشرة أيام من العلاج
لكن إذا أردتي الخروج والعودة للمرض
!مجدداً , فهذه قصة أخرى
لكن مع دوائي الممتاز أنتِ يجب عليكِ
! البقاء هنا لثلاثة أيام أضافيه
!لايمكنني البقاء هنا لثلاثة أيام
يجب أن نسرع بإيصال فيفي إلى اراباستا
...لن يغادر مريض من عنايتي إلا عندما يشفى تماماً
!!وإلا سيقتل...لا مجال للهرب
لقد تسلق الجبل بيدين عاريتين !؟
!هذه الصخرة الأسطوانية يبلغ طولها 5000م
عضة الثلج) مرض يصيب الجلد في المناطق البارده جداً)
لقد أصيب بعضّة الثلج في كل جسمه
ماذا يظن أنه فاعل , بملابس مثل هذه ؟
أذهب به مباشرة وألقه في ماء ساخن
هذا مصاب بنزيف حادّ , ولديه كسرٌ في ستة
أضلاع وفي العمود الفقري أيضاً
هل أستطيع العمل عليه ؟
هذه الفتاة تبدو لي الحالة الأسوأ
إنها على حافة الموت
شوبر , أحضر لي بعضاً من المعقم
ومقوي القلب
هل هي مصابة بالعدوى؟
نعم , وأعتقد أنها عدوى ليست
من هذه الجزيرة
لاتقلق , سأعتني بالطفل المصاب
!وبهذه الفتاة , أطمئن
!إنهـم رفاقي
أعلمُ ذلك , سنعتني بهم
!شوبر , لنبدأ العلاج
!إنهـم رفاقي
...جـائـ
...جائع
DisCinema.com
لحم ؟
لصناعة حساء الغزال , أنقع اللحم بالقدر
لثلاث ساعات ليصبح ناعماً وطرياً
...لحم
...لحم غزال
!!أنقذوني
!أنتظر , يا لحم
!أنتظر , لوفي
!يجب أن  أطبخه أولاً
نامي؟
!نامي-سان
!أصبحتِ بخير
شكراً لكم ياشباب
حسناً , نامي-سان , سأصنع لك حساء الغزال
!لتسرعين باستعادة صحتك
!توقف عندك
أنا متفاجئة , كيف بأمكانهم الركض وهم بهذه الحالة ؟
كيف بأستطاعته الكلام ذلك الغزال صاحب الأنف الأزرق ؟
تريدين معرفة السبب , ها ؟
!أرجع هنا , يا لحم
أنتظر , لوفي
!لاتأكله الآن
!أوقفوا هذا , أيها البشر
.(إسمه (شوبر
إنه حيوان الرنّـة , لكن بأنف أزرق
لكن حيوان الرنّـة لايتكلم
توقفوا
هناك فرق واحد بينه وبين حيوانات
الرنّة الآخرين
فرق واحد؟
!أنا لست بطعام لكما
هيتو - الإنسان
لقد أكل فاكهة الهيتو هيتو
...فاكهة الهيتو هيتو
...واحدة  من فواكه الشيطان
DisCinema.com
!نعم
إنه الرنّة الذي أكتسب قدرات الأنسان
سحقاً
ولقد أكتسب مني جميع مهاراتي الطبية
سيد-وابول , قبعة القشّة على القمّة
فقط عندما أشعر بالجوع
!سأجعل من ذلك الفتى المطاطيّ وجبة خفيفة
!إننا ذاهبون
!سيد-دالتون
!أرجوك , لاتمت
!سنجدك قريباً
!لذا لاتمت , سيد-دالتون
من هو هذا ؟
!كف عن الوقوف هكذا , وساعدنا
أنحني
ألم تسمعني !؟
!كف عن الوقوف هكذا , وساعدنا
ما هذا الشيء !؟
!إنـه هنـا
!لقد وجدنا السيد-دالتون
!ماذا؟ , لقد وجدوه
!الحمـدلله
!سيد_دالتون
لكن من هو هذا ؟
...هذا غير ممكن
!إن قلبه متوقف
!أرجوكِ أنضمِّ لطاقمي
!أرجوكِ , ياجدّتي
!!نحن بحاجة لطبيب على سفينتنا
!لوفي
هذا أسمك , صحيح ؟
نعم
هل ناديتني بـ(جدّتي)؟
DisCinema.com
نعم , فعلت ذلك , ياجدّتي
!يجب عليك الحذر من لسانك
أنا مازالت مفعمة بالحيوية , وصغيرة جداً
!! فقط 130 سنة
!!اوه , أنتِ كبيرة جداً
تريدني أن أصبح قرصانة , ها ؟
القرصنة شيء تافه
وإنك تضيع حياتك لها
حتى إني لا أهتمّ بالبحر
!! لايجب عليكِ ذلك
!فقط تعالي وغامري معنا , جدّتي
اوي , اوي , ألم أقل لك أحذر من لسانك؟
!إنه قرصان
!أنتـظــر , يـالحـم
!توقفوا , أيها الأطفال الصغار
!أرجع هنا
!أنتظري قليلاً , نامي-سان
!سأصنع لكِ طبقاً من حساء الغزال , ليزيح مخاوفكِ
...قبل أن تفعلوا ذلك
!!سأقوم بأكلكم أولاً
!العفريتة
من أي جحيم جاءت لنا هذه !؟
!!لديها سكاكين
أنا لا أريد طعاماً , فقط دعوني أرتاح قليلاً
الثلج؟
ظننتُ أننا بداخل القلعة
إنه بارد
من الأفضل أن أغلقه
كلا , لاتتحركِ
لازالت حرارتكِ مرتفعة
في الحقيقة , كلا
أشعر بأنها أصبحت طبيعية الآن
...لقد فقدتهم
! لايمكنكِ أبداً
, دواء دكتورينا سيعمل بسرعة
وستزول الحمّى قريباً
لكن البكتيريا لاتزال في جسمكِ حتى الآن
DisCinema.com
لذا يجب عليكِ البقاء في السرير
وأخذ المضادات الحيوية , مفهوم ؟
شكراً لك
أنت الذي أعتنيت بي , أليس كذلك ؟
!أخرسـي
!أنا لا أحتاج المديح من البشر
!لاتعبثِ معي
أيتها الحمقاء
لاتعبثي معي , أيتها الغبية
...هذا لايجعلني سعيداً
هذه طريقته في أخفاء مشاعره , ها ؟
هناك شيء خطأ في هذه القلعة
إنها باردة جداً , والثلوج منتشرة فيها
!إنها باردة
!أيها الأبله فهمك بطيئ جداً
أنظر لهذا
الثلوج تملأ القلعة من الداخل
ولقد تجمدت جميع أبواب الغرف المهجورة
أنتظروا , أنتظروا , أنتظروا
!اوي , اوي ,لوفي
!لاتحاول مجدداً أقناع هذه العفريتة بالأنضمام إلينا
!إنها ليست طبيبة
!إنها قاتـلة
أنتم قراصنة؟
نعم
حقيقيون؟
هذا صحيح
هل لديكم علم بجمجمة وعظمتان ؟
نعم على سفينتنا
أتهتم بالقراصنة؟
DisCinema.com
!كلا! أيتها البلهاء
أبداً
!غبيــة
حسناً حسناً , آسفة آسفة
..لكن
...إذاً
هل تحب أن تأتي معنا ؟
!إلى البحر
هل تذهب معنا ؟
ستكون مساعدة كبيرة لي
,لأنك إذا كنت معنا على السفينة
لن أحتاج البقاء هنا لثلاثة أيام
ونحن نحتاج لوجود طبيب على السفينة
!لاتكونِ غبية
أنا حيوان الرنّــة , الا تعلمين؟
مالسبب الذي يجعلني أرافقكم أيها البشر!؟
أنا أقصد ألا تخافين منّي ؟
...أنا حيوان الرنّــة , لكنّي أسير واقفاً
وأيضاً إني أتكلم..
ماذا ؟ , أتريدني أن أخاف منك؟
وأيضاً أنفي أزرق
...إذاً لقد كنت هنا
!أيها الرنّـــة
!أرجع هنا
يالسرعة هؤلاء الأطفال المزعجين
إني مستائة , أيها الفتاة الصغيرة
من قال أنه بإمكانكِ إغراء
شوبر عندما كنت بالخارج ؟
ألم تقولي أنه يجب عليّ أخذ رخصة للهرب ؟
كلا , لايجب عليكِ
إذا كنتِ تريدين أخذه معكِ فخذيه واهربِ
على أي حال , شخص مثله لن يغادر بسهولة
لقد تعرض قلبه لماضي مؤلم وقاسي
حتى إني لا أستطيع شفاءه
لقد هجره أبواه وقطيعه من اللحظة
التي ولد فيها
كل ذلك بسبب أنفه الأزرق
لقد كان دائماً يسير وحيداً خلف القطيع
كان هذا عندما كان طفلاً رضيعاً
,وفي أحد الأيام , أكل واحدة من ثمرات الشيطان
وأخذوا يعاملونه كوحش حقيقي
حيوانات الرنّــة طردته بعيداً من القطيع
لأنه لم يعد حيوان الرنّــة بعد الآن
لكنه كان بأمس الحاجة إلى أصدقاء
ولهذا ذهب إلى القرية , بعد
أن تحول على هيئة رجل
اوي , ماهذا الشيء الغريب ؟
لكنه أيضاً لم يشبه البشر تماماً
لسبب ما , أنفه الأزرق لم يتغير
!رجل الثلج الغريب , إنه قادم
!هذا خطير , أدخلوا الأطفال للداخل , بسرعة
!الأسلحة , اجلبوا أسلحتكم
!أقتلوه
!إنك وحش لعين
!أبتعـد
DisCinema.com
!النار! النار
!لاتدعوه يهرب
!إنه يتراجع إلى الجبل
!لم يفهم لماذا يكرهه الجميع هكذا
حتى إنه لم يعرف أحداً كي يكرهه
!!إنك وحـــش
,إنه فقط كان يريد بعض الأصدقاء
لكن الجميع كان يعتبره وحشاً
...إنه لم يَعُد رنّــةً
وأيضاً لم يكن بشراً
لذا عاش حياته وحيداً , في خلوة كلّيه
هل بإمكانكِ ملء كل هذا الفراغ الذي في قلبه؟
لوفي , أنظر لذلك الباب
إنه المدخل الرئيسي
وهو مفتوح بالكامل
لاعجب بأن المكان بارد جداً
على أي حال , لنغلقه
لن يوجد أي فرق بين الداخل والخارج
مادام الباب مفتوح
!اوي
توقفوا
!لاتلمسوا ذلك الباب
دعك منه , هيا نغلقه
سنتجمد والباب مفتوح
نعم , إنت محق
!اوي
...ألا تـفـهـمـوا
ماذا أعني بــ(توقــفـوا)!؟
ماذا ؟ ماذا ؟
لماذا هو غاضب هكذا ؟
!اوي , لوفي
تعال وشاهد هذا
هناك فوق
أفراخ طائر الثلج
سيسقطون إذا أغلقنا الباب
إذاً لهذا منعنا من أغلاق الباب
DisCinema.com
!إنه بارد
أنتظر لحظه
ماذا ؟
لقد كان يتكلم , أليس كذلك ؟
...نعم صحيح
...ولقد كان يسير واقفاً
!!إنه وحـــش
ماهو بالضبط !؟
...إنه يسير على رجلين
..وهو يشبه الرنّــة..
..وعليه فروة..
..وكان صغيراً..
..ثم صار ضخماً..
!!إنه وحـــش..
لقد أحببته
إنه رائع جداً
!سانجي
!! لنجعله رفيقاً لنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com