الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اوي , لماذا فعلت هذا !؟
هذا لأنك مزعج جداً
!أنت يجب أن تكون رفيقي
لهذا قلت أنك مزعج
من الممتع أن تصبح قرصاناً
!هذا يكفي
!فقط أسترح قليلاً بينما أنت هنا
...تلك الجروح اللتي أصبت بها
يجب ألا تهملها هكذا !؟
! تباً , إنه أحمق
ماذا ؟
لمــاذا!؟
!أنتظر
من هذا الشخص!؟ كيف أستطاع أخذ المفتاح ؟
!أنتظر! أنتظر! أنتظر! أنتظر! أنتظر
!أنتـــظر
...هذه الرائحة
!إنه وابـول
ساكورا هيلولوك
!والعزيمة الموروثة
...وعندما سمع أن هيلولوك لن يعيش إلا 10 أيام
أصبح شوبر مذهولاً من شدّة الحزن...
وهذا ماكنتُ أتوقعه
وعندها , قرر أن يتصرّف بنفسه
لينقذه من الموت
إني ... أحتضر أليس كذلك ؟
!أنا سأصنع أزهار الساكورا على هذه الجزيرة
...أترى رمز الأتهام هذا
!سيتحدى المستحيل..
ماذا يحدث !؟
مستوى الحماية أصبح بشكل أقل اليوم
,(سيدي , تلبية لطلب (الأيتشي 20
ستخرج القوات للبحث عن الفطر
الفطر؟
لقد أرسلونا للبحث عن بعض أنواع
الفطر التي تساعد في معالجة كل الأمراض
الفطر !؟
! أيها الأحمق , سيروننا هكذا
DisCinema.com
دكتور , مالذي كانوا يتحدثون عنه ؟
! أنا لن أؤذيك أبداً
! لاترجع إلى هنا أبداً
...لقد فعلتُ شيئاً فضيعاً
...لكنها الطريقة الوحيدة لنجاح الساكورا
أنجازي النهائي العظيـم...
! ماذا !؟ ليس مجدداً
! سحقاً
! ليس لدي وقتٌ كافي
,الرجل الذي يتعلّق بشعار الجمجمة
!لاشيء مستحيل بالنسبة إليه
!هذا ما علّمتك
! أنا سأقاتل
! كالقرصان
!هناك
! (فطر (الاميوداكي
! لقد وجدته
! لكن
كيف سأتمكن من العبور ؟
! تبـاً
! لقد أقتربت من فعلها
! لقد أقتربت كثيراً
...دكتور
أنا آسف
...كتابك المفضل
لقد أضعته..
مالذي جرى لك ؟
...هذا الفطر
!إنه علاجك
(هذا (الاميوداكي
أنت...جئت به من أجلي !؟
لاتمت , لاتمت , دكتور
أنا أريد أن أصبح طبيباً
علّمني كيف أكون طبيباً مثلك
! أنا بأمكاني القتال أيضاً
! مثل القرصان
لا أعلم إذا كان الرنّــة يستطيع ذلك ؟
!بالطبع بأمكانك ذلك
! بأمكانك ذلك
! أنت ستصبح طبيباً عظيماً
DisCinema.com
...دكتور , إنك تؤلمني
! لديك قلب طيب جداً
...أيها المغفل
!شيس! كواراميريمو
هل نتائج القبض على الأطبة مرضية ؟
نعم
لقد تم نفي جميع الأطبة تقريباً
تقريباً ؟
بقي طبيبان لم بيقبض عليهما حتى الآن
...وهما د.كريها و
الطبيب المشعوذ هليلولوك...
مـاذا !؟
اوه , لقد جاءت في بالي فكرة عظيمة
...(أخبروا الناس أن الــ(ايتشي 20
لن يتمكنوا من العلاج لأنهم مرضى...
...(حساء (الاميودايكي
هل هو جيد ؟...
! طعمه سيء للغاية
!لايوجد أحد يستطيع تحمّل مذاقه
...اوه
لاتكن مكتئباً هكذا
الدواء الجيد يجب أن يكون طعمه سيئاً
وهذا يثبت بأنه ممتاز
شكراً لك , شوبر
ماهذا؟
!لقد نجحت
!وأخيراً لقد نجحت
...إنها هي
!ردّة الفعل هذه .. لقد كنت أنتظرها منذ 30 سنة
وأخيراً فعلتها , شوبر
!لقد ظهرت نتيجة أبحاثي
! لم أكن مخطئاً !, لم أكن ! , لم أكن
DisCinema.com
!الساكورا ستزهر في هذه الجزيرة الشتائية
تذكر , بينما أكون بالخارج , خذ قسطاً من الراحة
مفهوم
سأعود قريباً
الدكتور ... كان سعيداً جداً
!أنا ... أنقذت شخصاً من الموت
أنت ستصبح طبيباً عظيماً
أنا أضمن لك ذلك
أتعلمين , كل البلاد الآن تعيش في هلع
نعم , أعلم ذلك
لقد قالوا أن (الايتشي 20 ) أصبحوا مرضى
حمقى
أيضاً ؟ مالذي جاء بك إلى هنا ؟
...أنا أريد منكِ أن
كلا , لا أظن ذلك
!لكني لم أسألكِ حتى الآن
ماهذه الوساخة ؟
,هذا الذي الدواء الذي أخترعته
بعد أبحاث طالت 30 سنة
دوائي هذا بأمكانه شفاء القلب
الممزق لهذه البلاد
, إذاً لقد أضعت 30 سنة من حياتك
لابد أنك قضيت وقتاً ممتعاً
إذاً .. لماذا أعطيتني هذه ؟
هذه ليست وساخه . وأيضاً ليس لدي وقت كافي
!لذا أطلب منكِ أن تصنعي أزهار الساكورا , عوضاً عنّي
أحمق , لماذا يجب عليّ ذلك ؟
وهناك شيء آخر
علّمي شوبر عن الأدوية
إنه يريد أن يصبح طبيباً
!سمعت مافيه الكفاية
...إنه حيوان رنّــة
! يشبه الوحـش ! لكنّي واثق أنه سيصبح طبيباً عظيماً..
وهو صاحب قلب طيب
لقد عرّض حياته للخطر للبحث عن دواء لي
!أرجوكِ أن تجعليه طبيباً
!لايمكنني تحمل وقاحاتك أكثر من ذلك
تريدني أن أعتني بأبحاثك المجنونة
وحيوانك التافه!؟
(حتى لو كنت تحتضر , يجب عليك (معرفة
مقدار العطف الذي ستحصله منّي
!أخرج من هنا
حسناًَ أنا أعرف المقدار
DisCinema.com
أنا أعرفكِ منذ زمن طويل
سأترك كل شيء لكِ
لم يكن طبيعياً , هيلولوك
فجأة ,سلّم كل شيء لي
ليس لدي وقت كافي
!...ذلك الأحمق , ربما
ماذا تعني !؟
بأن (الاتشي 20) معطلين !؟
إذاً من سيعتني بالمرضى في البلاد !؟
!أرجوكم! على الأقل أعطونا بعض الأدوية
!لايوجد شيء نستطيع عمله لكم
!حتى الأطبة أصبحوا مرضى
!أبتعد! أبتعد! أبتعد! أبتعد
!المشعوذ المجنون
!أفتح طريق الحبل
!خذني إلى القلعة
أين هيلولوك !؟
! لاتركض هكذا
!إني أعلم كل شيء عنك
أين ذهب ذلك المشعوذ الملعون!؟
الدكتور شفي من المرض , وذهب إلى القرية
شفي من المرض‘‘!؟’’
لن يشفى من ذلك المرض
حتى الأدوية الحديثة لايمكنها شفاؤه
!هذا غير صحيح
!أنظرِ لهذا
!إنه أكل الفطر , لذا سيشفى من المرض
!(هذا (الاميودايكي
! إنه دواء لكل الأمراض ! , لذ لاتقلقِ
! الدكتور قال أن قوته عادت إليه
!وقال أيضاً أني سأصبح طبيباً عظيماً
لماذا فعلتِ هذا !؟
!أيها الرنّــة المغفل
!هذا الفطــر
...هذا الفطــر
إنه سـمّ قاتل
الذي يأكله لن يستطيع البقاء حتى لنصـف يوم
DisCinema.com
إذن هذا مايفسر تصرفات ذلك المغفل
هذا لايمكن
لقد بحثت عنه في الكتاب
...لكنّي أضعته الآن
!لكن ذلك الفطـر بأمكانه شفاء أي مرض
!شعار الجمجمة هذا يتحدى جميع الأمراض
!هذا صحيح
(لقد كان يوجد بجانب صورة (الاميودايكي
!شعار الجمجمة نفسه
!الدكتور قال أيضاً أنه سيشفى
!لذا هو لن يموت
!!أنتِ كاذبة
!بقوة أكبر! , هيا بسرعة
!لاأريد أن أضيع أية ثانية
...إنه كان سعيداً لأنك أهتممت به كثيراً
(شعار الجمجمة في الكتاب يعني (السـم
هذا كذب
ليس كذباً
! الآن أصغي إلي جيداً
لايوجد في هذا العالم دواء , بأمكانه
شفاء جميع الأمراض
! ولهذا نحن بحاجة إلى الأطبة
...إنها كذبه
أسمعني جيداً
أنت لايمكنك أنقاذ حياة الأشخاص بالشفقة فقط
إذا كنت تريد أنقاذ حياة الناس , فيجب عليك
! ممارسة الطب وقرآءة الكتب لسنوات
أبداً لن تستطيع معالجة الناس بفطرتك الرعناء
...إنك أحمق
وابول-ساما , دكتور هيلولوك صاعدٌ إلى القلعة
! ممتاز
!إنه فرس نهر أحمق
هل فقد عقله !؟  لماذا جاء إلى هنا !؟
إنه لن يرجع لهذا البيت بعد الآن
ربما قرر بأن يكون قبره في القلعة
!خذني إلى المرضى
!(لقد جئت لأنقذ (الايتشي 20
ماذا !؟
!إنك فرس نهرٍ أخرس
مازلت لاتفهم مايجري!؟
!إنها مصيدة
!الايتشي 20) بصحة ممتازة كما ترى)
DisCinema.com
أنت ستموت هنا , د.هيلولوك
لماذا جئت هنا ؟
!أستعدوا أيها الجنود
ماذا !؟
الحمــــدلله
لا أحد مريض هنا
أعّتَقَدُّ أن البلاد كانت في مشكلة كبيرة
...بالنسبة لهذا
لقد كنت أحمقاً إذن
أهم شيء لحماية هذه البلاد
!هو التخلص منك
!تجاهلوه وأطلقوا النار
لاتضايقونني
أنتم لن تتمكنوا من قتلي
متى تظن أن الناس يموتون ؟
هل عندما تطلق عليهم الرصاصات
لتخترق قلوبهم ؟
كلا
هل عندما يصابون بمرض عضال ؟
هل عندما يحتسون حساءً يحتوي
على فطر سـامّ ؟
كلا
إنهم يموتون عندما .. يتمّ نسيانهم
حتى بعد هلاكي .. حلمي سيتحقق
وبذلك ستشفى قلوب الناس المريضة
لماذا تبكي , يا دالتون؟
هل مازلت تظن أن البلاد كسابق عهدها ؟
يجب أن تكون عزيمتك قوية
اوي , اوي , دالتون مالذي تبكي من أجله ؟
سيأتي وحش إلى هنا بعد قليل
إنه أبني
لا تأذوه
لا تحزن , شوبر
فطرك لن يقتلني
!حقاً , لقد كانت حياة جميلة
وداعاً , أيها الطبيب المشعوذ
شكراً لك , شوبر
!لقد فجر نفسه
! ياللأحمق
DisCinema.com
ماهذا الشيء المخيف !؟
!إنه وحــش
!توقف
غادر
!غادر هذا المكان حالاً
إذا كنت لاتستطيع التغلب عليّ
!فلا أمل لك بالتغلّب عليهم
إذا كنت غاضباً بسبب سخريته من مقتل هيلولوك , فأنا أعتذر
! لن تجني أية فائدة من بذل حياتك هكذا
! لاتخسر حياتك بسبب هذه البلاد
!أرجوك
لقد تركته يهرب
!أخرس
ألم تفهم حتى الآن ؟
الشخص الوحيد الذي حاول أنقاذ البلدة
لقد مات قبل قليل
...ذلك الطبيب الذي كان يحاول أنقاذ البلاد
! لقد مات , عندما تخلى الجميع عنها...
وما الفرق إذا كان حياً أو ميتاً ؟
لقد كنت أرى فيه المستقبل المشرق لهذه البلاد
والآن لقد دمّر
,طالما سنبقى نحن هنا
هذه البلاد لن تتحسن أوضاعها
!مهما تقدّمنا في مجال الطب
!ومهما تعمّقنا في مجال الأدوية والعقاقير
!فأنه لن يوجد أي علاج لحماقاتك
لقد قلتها بنفسك الآن
!حقاً لقد كنت مزعجاً للغاية
!طبيب
!علّميني لكي أكون طبيباً
!أرجوكِ
!أجعلي مني طبيباً
!سأكون دواءً لجميع الأمراض
!سأكون الطبيب الذي يعالج كل الأمراض
!سأكون الطبيب الذي سيعالج هذه البلاد
...لأنه
!...لأنه
!!لن يوجد مرض في هذا العالم إلا وسأتمكن من علاجه
DisCinema.com
دكتورينا
نادني بذلك
أنا...لن أموت
أنا سأرثُ عزيمته
ومنذ 6 سنوات , توني-كن , كان معكِ ؟
نعم
لقد علّمته كل شيء أعرفه
!دكتورينا! دكتورينا
!إنه هو
!وأخيراً عدت إلى البيت
!!ذلك صاحب الفم الملعون
والآن موعد تأسيس المملكة الأسطوانية
!دكتورينا! تعالي بسرعة
!لقد رجع وابــول
هكذا إذن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com