الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذه الرائحة
!إنه هو..
!دكتورينا! تعالي بسرعة
...إنه
!لقد عاد وابـول
هكذا إذن
...إنه
!صاحب الفم الملعون
!أنظروا , القلعة كما هي لم تتغير أبداً
هذه هي قلعتي
!المملكة الأسطوانية ستحيا الآن
!أرجوك أنتظر , وابول-ساما
!...أنظر لأعلى برج القلعة
ماذا يفعل ذلك العلم القبيح هناك؟
وماذا عن علم المملكة الأسطوانية!؟
لقد أحرقته
!إذاً أنتِ هنا , د.كريها
الناجية الوحيدة من مصيدتي العظيمة
القلعة لم تعد لك بعد الآن
لايوجد مكان هنا لمجموعة من الصبيان الفاسدون
!أخرجوا من هذه البلاد
إنها ليست مملكتك بعد الآن
مـاذا؟
!أنتظـر
!أنا سأركل مؤخرتك الآن
!المواجهة ضد فيلق وابول
!قدرات فاكهة الباكا باكا الشيطانية
!و-وابـول-ساما , إنه قبعة القشّــة
!!وابــول-سـاما
...لقد كان وشيكاً
DisCinema.com
أنتم ضايقتموني كثيراً في المرّة السابقة
ويبدو أنكم ستستمرون بالوقوف
في طريقنا كل مرّة
لماذا هؤلاء الرجال هنا؟
لقد كنت أحمل أشخاصاً مصابين ولذا
...كنت أهرب منكم , لكن الآن
! ~ إني لا أحمل أي شخص الآن
أيها الوغد! كيف تجرأت لتفعل ذلك بحاكم
...الممكلة الأسطوانية
وترتكب هذا الفعل الشنيع...
!نعم , إنه ملك هذه البلاد
!إنك تقف الآن أمام الملك الذي يحكم الناس هنا
!لايعني لي شيئاً!؟ , هذا لأنكم أزعجتموني
هي , يافتى
هل تعرفهم ؟
!نعم , ذلك صاحب الفم الملعون
!قرصان الفم الملعون
الفم الملعون؟
!كل أفعاله تسبب لي المشاكل
, لقد أكل سفينتي , وطارد رفاقي
!ولن يفلت منّي هذه المرّة
أنتظر قليلاً , ألا تشعر بالبرد بملابس هكذا!؟
فقط أنظر حولك
هل قال الآن بأنه ملك!؟
!أعتقدّتُ أنه قرصان
!لاتنظر هناك
!أحمــق
وأخيراً أدركتُ مدى غبائك
!وابـول-ساما الحاكم للمملكة الأسطوانية
وعندما ألتقينا لأول مرة , كان يشبع رغباته
في القرصنة , لأسبابه الخاصّة
والآن عاد من جديد , لينصبّ نفسه
ملكاً للبلاد داخل هذه القلعة
!اوي! الجو باردٌ جداً هنا
!هذا ماكنت أحاول أن أفهمك إياه
!(-إنها (°50
هل يحاولون جعلنا كالحمقى !؟
!وابـول-ساما
!إني غاضب ... الآن
...قبعة القشّــة
!أنا سآكلك وأنت حي
هي , هل بأمكانك الأنتظار قليلاً؟
لوفي , دخل للقلعة لأحضار معطفه
لقد ذهب !؟
....أريد أن أسألك
هل...تمددت يديه الآن؟
نعم , لقد تمددت
إنه رجل المطاط
ماهذا بالضبط؟
!إنه وحــــش
إذاً , تلك العجوز الشمطاء الخائنة وقراصنة
قبعة القشّــة يقيمون الآن في قلعتي
عندما نقوم بالقضاء على هؤلاء الأوغاد , لن
!يتجرأ أي شخص آخر بمعارضتنا في هذه البلاد
لقد أصبت عين الحقيقة
هذا اليوم يجب أن يكون البداية
!لأقامة المملكة الأسطوانية من جديد
!أنتِ الضحية الأولى , د.كريها
لقد جلبتي لي الذلّ , وأنتِ
!تقيمين في قلعتي بينما أنا خارج البلاد
!حتى أنكِ وضعتي عليه علماً غريباً
هذه القلعة هي قبر هيلولوك
إني لا أعير هذه القلعة أهتماماً خاصاً
أظن أنك لم تدرك حتى الآن , أن هذا الرنــة
هو الذي علق عَلَمَ هيلولوك فوق
أنا أعلق علم الجمجمة هذا ليقف
!في وجه جميع الأمراض
جمجمة؟
!شعار الأتهام هذا سيتحدى المستحيل
!أنا الطبيب , الذي سينقذ هذه البلاد
سأقاتل كالقراصنة مؤمنا بهذا العلم
...الدكتور قاتل لينقذ هذه البلاد
!مؤمناً بذلك العلم ...
!خذني إلى المرضى
!(لقد جئت لأنقذ (الايتشي 20
!ألم تفهم حتى الآن؟ إنها مصيدة
!الايتشي 20) بصحة ممتازة كما ترى)
ماذا؟
الحمدلله , لا أحد مريض هنا
أعّتَقَدّتُ أن البلاد كانت في مشكلة كبيرة
DisCinema.com
بالنسبة لهذا , لقد كنت أحمقاً إذن
متى تظن أن الناس يموتون ؟
!دكتــور
هل عندما تطلق عليهم الرصاصات
لتخترق قلوبهم ؟
كلا
هل عندما يصابون بمرض عضال ؟
هل عندما يحتسون حساءً يحتوي
على فطر سـامّ ؟
كلا
إنهم يموتون عندما .. يتمّ نسيانهم
حتى بعد هلاكي .. حلمي سيتحقق
وبذلك ستشفى قلوب الناس المريضة
لماذا تبكي , يا دالتون؟
هل مازلت تظن أن البلاد كسابق عهدها؟
يجب أن تكون عزيمتك قوية
لا تحزن , شوبر
فطرك لن يقتلني
!حقاً , لقد كانت حياة جميلة
وداعاً , أيها الطبيب المشعوذ
شكراً لك , شوبر
...الدكتور مات في هذه القلعة
!لقد مات لينقذ هذه البلاد
...ولذا منذ ذلك الوقت
!هذا قبر الدكتور
قبر؟
DisCinema.com
ذلك الطبيب الغبي؟
لقد دنستم قلعتي العظيمة بذلك العلم القذر!؟
!أحرقوا ذلك العلم حالاً
...لن تتدخلوا هذه القلعة
أبداً...
...وابول-ساما إنه
...نعم , في ذلك اليوم
إنه الوحــش الذي هجم عليناً
!بعد مقتل الطبيب الأحمق
...هذا العلم إنه
شعار الدكتور...
!لذا لن تزيلوه أبداً من هناك
!أبداً
لن نرحمكم أبداً
!سندخل للقلعة
!لاتتركوا أحداً منهم حياً
هل ستقاتلين أيضاً , "جدّتي" ؟
جدّتي" ؟"
إذا لم تتمكنوا من معالجة الوضع , سآتي لأنقاذكم
شكراً لك...
!وابـول-ساما , دعهم لي
!أنا سأنهي هؤلاء الخونة حالاً
!دكتورينا
هي هي هي , يا صاحب الشعر الكثيف
رمي شعرك القذر على السيدة
ماذا تعني بذلك؟
أظنك أخيراً فهمتَ من أنا
لقد علقت
ماذا!؟ ما به هذا الشعر المجعد !؟
شحنات كهربائية؟
بالضبط
برد ... برد
!...المعطف...المعطف...المعطف
أين معطفي؟
ماذا يحدث بالخارج؟
أسمع أصواتاً مزعجه
الجو بارد بالخارج
أين ذهب معطفي؟
لم أسألك عن هذا
أريد أن أعرف ماسبب هذه الأصوات بالخارج
DisCinema.com
اوه , إنه فقط قتال
إذاً ستكون بخير , صحيح؟
نعم , عودي للنوم
بأمكانك أستعمال معطفي
!معطفكِ ليس جيداً مع ذلك
على أي حال , إنه أفضل من معطفك
حقاً؟
حسناً , طالماً هو دافئ
!حسناً
ظننتُ أن شيئاً سيئاً قد حصل
!أيها الوغد
!سأرسلك إلى السماء , يا صاحب الفم الملعون
!تباً
!ماشأن هذا الشعر المجعد!؟ لايمكنني أزالته
!إنه يتضاعف أكثر من الشعر الأصلي
ما شأن هذه الأشياء!؟
!كريهة جداً وغريبة
!أيها الرنّـــة
!توقف عن المشاهدة وساعدني
!حسناً
!أنزعها مني , بسرعة
!إنها كريهة جداً
!إنها قذرة جداً , قذرة
!إنها علقت بي أيضاً! , خذها أنت
!لاتعيدها إلى أيها الأبله
!على الآقل خذ واحدة منهن
!كلا , إنها كريهة
!إنها تعطيني شعوراً بالمرض
!توقف
ماذا تفعلون أيها الحمقى؟
!ياللقذارة
أنتم يارجال بيدو أنكم لاتعرفون ماهو العمل الجماعي
إني أحذركم , هذه الأشياء تبدو قذرة جداً
لكنها قابلة للأشتعال بقوة
!سحقاً
إنه يريد أن يشعل الشعر المجعّد
خذها
اوي , إلى أين أنت ذاهب
!إنها خطّة الفخ
خطة الفخ...؟
هل أنا الفــخ !؟
!الثلج! الثلج! الثلج
!أبتعد
!وابـول-ساما
!اوه كلا
!شوبر
!ياه , إنه ناعم ودافئ
!لوفي
!تمسك برجلي وأنت في مكانك
رجلك؟
DisCinema.com
هكذا؟
!صحيح , والآن لاتتركها
(الركلة الفرنسية)
(الطائرة)
ليس سيئاً
شكراً لكم , أنتم مدهشون حقاً
!هي , لوفي
أليس ذلك معطف نامي-سان!؟
نعم
!أنظر! , ذلك الرجل مازال حياً
مع ذلك طار فرس النهر بعيداً
!أنزعه الآن! , سحقاً
وابـول-ساما , هل أنت بخير ؟
!إنهم أقوى بكثير من مايبدون عليه
!لقد أستخفيتُ بهم
!أنا لن ... أتركهم أحياء
...سأريهم
!القوة الحقيقة لفاكهة الباكا باكا...
...وابول-ساما
!أنظروا إليّ الآن
(مصنع الباكا باكا)
!اوه! , لقد نهض
يجب أن لاتكون له قدرة على النهوض بعد ذلك
!إنه سمين جداً
!شيس
أرني ماهي قائمة وجباتي اليوم
نعم , على متن السفينة , لقد أكلت "مدفعاً
..."مقلياً مع الزبدة" , "ومدفعاً غير مطبوخ
"و"قذائف مدفعية مخلوطة بالبارود
وأيضاً لقد أكلتَ "بيتاً مشوياً" في المدينة
ما كل هذا الذي أكلته!؟
!أنه يأكل كل شيء
...شاهدوا بعناية
!كيف يلتحم طعامي بجسدي...
...إنه سيفعل شيئاً ما
ماذا؟
(طعام الباكا باكا)
DisCinema.com
(بيت وابـول)
بيــت ؟
!عجيــــب
هذه البداية فقط
!تقنيتي الملكية
(مصنع الباكا باكا)
ماذا!؟
إنه يأكل رفاقه !؟
!آكل لحوم البشر
لقد توقف
!أنظروا , الآن
!الإندماج الخارق
ماذا؟ الإندماج؟
أنا أعظم محارب في المملكة الأسطوانية
(شيسماريمو)
...كلا , إنه فقط شخص منهم راكبٌ على أكتاف الآخر
!رهيـــــب
!كلا ليس كذلك
لاتدعهم يقبضون عليك
,إذا كانوا يبدون لك بأنهم ضعاف
فأنظر إلى مصيدتهم للأطبة , لم تكن عادية
حتى جميع المواطنين لم يتمكنوا من إيقافهم
:قانون المملكة الأسطوانية , رقم1
"!من يعصِ الملك , سيموت"
!وهكذا أنا أنظم البلاد
...لأن هذه البلاد هي بلادي
!وهذه القلعة هي قلعتي
والشيء الأخير الذي سأسمح به , هو
!بقاء هذا العلم الردئ يرفرف على القلعة
!إنه يشوه سمعة القلعة
...شعار قراصنة
هي , يارنّــة
...ذلك العلم
,الرجل الذي يتعلّق بشعار الجمجمة
!لاشيء مستحيل بالنسبة إليه
هذا ماعلّمتك إيها , شوبر
!أنت! لقد كان ذلك علم الدكتور
!الدكتور كان يحاول أنقاذك أنت أيضاً
DisCinema.com
!شوبر
لاتحقد على البشر
هذه البلاد مريضة الآن
الملك يحمل مرضاً في قلبة
لماذا؟
دكتور , لاتوجد أية فرصة لعلاج هذا الرجل أليس كذلك؟
...أنا
...أنا لن أضربك
!إذا ما غادرت البلاد الآن
ماهذه الحماقات اللتي تقولها , شوبر!؟
هل تظن حقاً أنه بأمكانك أن تشفق
على رجل كهذا؟
...لكن... أنا فقط
!شوبر
هي , يا ذا الفم الملعون
!قبعة القشّـــة
حقيقة كونك قرصاناً , إنها كذبة كبيرة , أليس كذلك؟
...القرصان الذي لا يخاطر بحياته
!إنك حتى لاتعلم "ما معنى شعار القراصنة" هذا
إنه ..
تقول "ما معنى هذا العلم" , يا قبعة القشّــة؟
!إنه لايوجد أي معنى وراء علم القراصنة هذا
!لهذا أنت ضعيف جداً
ماذا؟
!هذا ليس علماً بأمكانك السخرية منه
يافرس النهر
كما لو أن الملك سيخاطر بحياته
!ويقتل من أجل علم القراصنة
!لاتتجرأ وتعيد وضع ذلك العلم التافه على القلعة
!أبتعد إنها ستصيبك
هل تظن أنه بأمكانك تدمير هذا العلم؟
!لوفي
!أصابة مباشرة
!أراهن أنك حلقت بعيداً
DisCinema.com
أنظر
لن تستطيع تدميره
!مستحيــل
!إنه مخبول
أنا لاأعلم لمن علم القراصنة هذا
...أو من أين جاء
لكنّه علم يتعهّد أتباعه حياتهم إليه
!لاتعتقد بأنه شعار تافه
هذا ليس علماً , بأمكان شخص مثلك تدميره
!والسخرية منه
...مدهش
...إذاً إنه
!قرصان ...
إنه لن يُدمّر أبداً
شعار الجمجمة هو شعار الإيمان بالأحلام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com