الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل تظن أنه بإمكانك تدمير هذا العلم ؟
! شعار الجمجمة هذا , هو شعار الإيمان بالأحلام
! لوفي
! أصابة مباشرة
!"فاكهة الشيطان من فصيلة "الزون
!قدرات شوبر للتحول لسبعة أشكال
! أراهن أنك حلقت بعيداً , يافرس النهر
! أنظر , لم يسقط
! مستحيل ! إنه مخبول
لاأعلم لمن علم القراصنة هذا
...أو من أين جاء
! لكنّه علم يتعهّد أتباعه حياتهم إليه
! لاتعتقد بأنه شعار تافه
هذا ليس علماً , بأمكان شخص مثلك تدميره
!! والسخرية منه
...مدهش
! إذاً هذا هو القرصان
أترى ؟
! شعار الأتهام هذا , سيتحدى المستحيل
! أنا , كطبيب , علي أنقاذ هذه البلدة
! سأقاتل كالقراصنة مؤمناً بهذا العلم
ماهو القرصان ؟
القراصنة هم رجال البحر العظماء
! من العظيم أن تكون قرصاناً
! هناك الآلآف من الأشخاص المدهشون في الخارج
...شوبر , أخرج إلى البحر يوماً
! اوي , أيها الرنّـــة
! إنّي أوشكت أن أضرب هؤلاء الرجال
ماذا عنك ؟
...أنا
هل تهددني !؟
! يافرس النهر الأحمق
,إذا كنت متلهفاً جداً لحماية ذلك العلم
! فأجلس بجانبه وأعتني به
DisCinema.com
! إظنُ أن هذا كافي جداً
لقد كُسِرَ عموده الفقري , صحيح ؟
نعم بالطبع , في الحقيقة
يبدو أنه بالغ في تحركاته كثيراً
(توقيف الطبيب)
ماذا هذه الحماقات التي تفعلينها !؟
! فقط أنظرِ إليّ , سأنسفه إلى أشلاء
! ستموت الآن
! ياقبعة القشّـــة
! توقــــف
! الآن
! أضربه , يارنّـــة
! وابـول-ساما , إنتبه
! هذا هو الوقت , لكي يظهر القزم شجاعته
! سيء جداً , لن أدعك تضع أصبعاً واحداً على وابـول-ساما
يالك من مخلوق غريب
لابد أنك رجل الثلج الغريب , الذي
يخشاه الفلاحون منذ 6 سنين
ومن المحتمل أنك عشت وحيداً بلا أصدقاء
طوال حياتك
! أيها الوحـش التافه
مالسبب الذي يجعلك تحاول أنقاذ البلاد ؟
! أنها فكرة سخيفه
! أخرس
! حتى لو لم يكن لديّ أيّ صديق , فإني مازلت أستطيع القتال
...طالماً يرفرف علم الدكتور , فإني
! كلا , أصبح لديك أصدقاء هنا
!أنا هو صديقك
! قبعة القشّــة
هل أنت بخير !؟
أنا بخير , أنا مطاط
مطاط !؟
اوي , يارنّــة , أعتقد أنك تستطيع أنهاء ذلك الرجل ؟
! ليست هناك مشكلة , إنه لاشـئ
جيد , أعتقدتُ ذلك
! خصمي سيكون ذا الفم الملعون
! قبعة القشّــة أيها الدنيء
! كيف تجرأت بالتحليق نحوي هكذا
أنا لن أتراجع بعد الآن
تظن أنه بأمكانك التغلب عليّ ؟
ها , أيها الوحش ؟
!العجوز... المجعدة... العفريته
!...دعيني أقاتل
استلقِ هنا وشاهد
إذا تحركت أكثر , فلن
يكون بمقدورك المشي أبداً
لاتقلق , رنّــتي الصغير سيعتني
بهم
! "أسمي هو " توني توني شوبر
لقد سُمّيِتُ بهذا الأسم من قِبَلِ
! أعظم طبيب في العالم
حتى ولو سامحكم الدكتور عندما كنتم
! تسخرون من طريقة حياته
! فأنا لن أسامحكم أبداً
! أنت الذي لن نسامحه أبداً
! أستعد لكي نسحقك
(كــرة الطاقـــة)
دالتون-سان , دالتون-سان
! أنهض ! أرجوك , دالتون-سان
...فيفي
! أرجوك
! دالتون-سان ! دالتون-سان
دالتون على قيد الحياة
! (الايتشي 20)
! إن جسمه مجمد فقط
هل ستأتمنـونـه لنا ؟
DisCinema.com
اوي , يوجد هناك أطبّة
أعتقدتُ أنه لايوجد أحد منهم في هذه البلاد ؟
إنهم (الايتشي 20) , أطبّاء وابـول الخاصّين
! وهذا يعني أنهم سيئون
! نعم , نحن لانستطيع أئتمانه لكم
! لقد أتبعتم أوامر وابول
والآن تريدون أن نأتمن دالتون-سان , لكم !؟
ماذا تخططون لتفعلوا بدالتون-سان !؟
! إذا كنت تريد أنقاذه , فافعل ما نأمرك إياه
كل الأطباء الموجودون هنا
...لقد أجبرنا للرضوخ تحت قوة وابول
لأننا أردنا أستكمال أبحاثنا الطبّية...
وكان هدفنا الوحيد من ذلك
!هو أنقاذ المرضى والجرحى في البلاد
...الطبيب المشعوذ علّمنا ألا نستسلم أبداً
...لانريد أن نفقد أبداً , أي شخص آخر من هؤلاء
! الحمقى الشجعان...
كرة الطاقة , تدوم تأثيرها لـ3 دقائق فقط
! لذا في 3 دقائق , سأقضي عليكم
3دقائق !؟
! كما لو أن ضعيف مثلك يستطيع أن يتغلب علينا في 3 دقائق
! 3دقائق , مدهش
ستحدث أشياء ممتعة الآن
!...سحقاً , دعيني أقاتل أيضاً
(كــرة الطاقـــة)
...وماذا بأمكانك
أن تفعل !؟...
(يوكيدوكينيام ماريمو)
(مقوي الجري)
! هاه! أتسائل مالذي تفعله
تتحول , ها ؟
إذن أنك تملك قوة فاكهة الشيطان
! فاكهة من فصيلة الزون , المشابهة لدالتون
إنك رجل الرنّــة , إليس كذلك ؟
(مقوي الوزن)
DisCinema.com
! إنا رجل الرنّــــة
لافرق إذن
,إني أعلم كل شيء عن فصيلة الزون
! إنها تعطي قدرة للتحول لـثلاثة أشكال
(دوبيكوري ماريمو ! كواترو هامار)
! لقد شاهدنا جميع تحولاتك الثلاثة الآن
! إن قدرتك في القتال مشابهة لقوة دالتون
...بهذه القدرة فقط  , أبداً لن تستطيع
(مقوي القفز)
! التغلب عليّ...
! القفز! يالقوة القفز الكبيرة
ماذا ؟
ماهذا التحول بالضبط !؟
إنه غير مشابه للشكل السابق
الذي كنت عليه من قبل !؟
! أيها المحتال
(مقوي الدفاع)
شكل آخر !؟
! مستحيل! لقد كانت ضربة مباشرة
! لاتؤثر
الحد الأقصى لتحولات فاكهة فصيلة الزون
! يجب أن تكون ثلاث فقط
ماذا أنت بالضبط !؟
إن عقار "كرة الطاقـة" يحفّز قدرة التحول
التي تسببه فاكهة الشيطان على الجسم
,خلال أبحاثي في الخمس سنين الماضية
لقد أكتشفت أربع تحولات إضافية
! أضافة للتحولات الثلاث الأصلية
!سـبـعـة تـحـوّلات ؟
! لايعني لي شيئاً كم تحولاً تملك
! سـبـعـة تـحـوّلات
! ياله من رنّـــة رائع
مالذي أصابة ؟
يبدو إنه بلغ أعلى حدود الحماس بعد
!"سماعه للــ"سـبـعـة تـحـوّلات
أيها الغبيّ , وماذا عن قتالنا !؟
DisCinema.com
ماذا سبعـة تحولات !؟
! خدعتك هذه لن تنطلي عليّ
! هذه ليست خدعة
(مقوي الذراع)
عليّ أن أحذرك , حوافري الصلبة بأمكانها
! تحطيم حتى الصخور
! رائــــــع
! أيها الوقح المتغطرس
! حاول الآن
(ديكيري ماريمو)
(الفأس القاطع)
(قاطع الثلوج)
! اوي اوي , لقد حطمت جدار القلعة
سحاً , لقد راوغها
! إذن مارأيك بهذا
(هابيو يوكيداري)
ماذا حصل لتلك الثقة والجرأة !؟
! لن تستطيع التغلب علي بالهرب هكذا
(مقوي التفكير)
لم أكن أحاول الهرب
DisCinema.com
لقد كنتُ أبحثُ عن نقطة ضعفك
ماذا !؟
أنتهى
(الهدف)
! شعاع
!إنه سيوجه شعاعاً
!نعم , أيها المغفل
أخرس , يارجل
!سيكون هناك شعاع
!لايهم كيف ذلك , لكن إنه شعاع! , شعاع! , شعاع
وكيف عرفت ذلك أيها الأحمق!؟
!إني أعلم إنه شعاع
أي نوع من الأشعة !؟
الآن هذه فرصتي
تتفحصني !؟
ومايعني هذا !؟
! لاتوجد نقطة ضعف لي
! أيها المثير للشفقه , الضعيف , متحول غريب
! هذه هي نهايتك
! وجدتها
! الذقـــن
...أين ذهب
(ضربة الحافر)
(روزيو)
ثلاث دقائق
! رائع! أيها الرنّـــة
! عمل عظيم , يا رنّـــة
! إنك مدهـــش
! أخــرس
DisCinema.com
! دالتون-سان
أظن يجب علينا الذهاب لأعلى الجبل
يوسوب-سان , مستر بوشيدو
! لايمكننا البقاء هكذا
لانعلم مالذي حصل للوفي-سان والبقية بعد
! الأنهيار الجليدي , لذا أنا قلقة جداً
...نامي-سان حرارتها مرتفعه
...وربما أيضاً
...قلقة بشأن نامي
علاوة على ذلك , قلقة بشأن دالتون-سان
و قلقة بشأن ارآبستا أيضاً ؟
فيفي , أهدئي
إنك تحملين عبئاً أكثر من اللازم
إن نامي مع لوفي وسانجي , لذا كل شيء بخير
!لاحاجة للقلق على هؤلاء الشباب , إني أثق بهم
...نعم , هذا صحيح
يوسوب-سان يثق كثيراً برفاقه
لذا بأمكانه إن يكون هادئاً جداً
...شكراً لك , يوسوب-سان , إني
إنك فقط خائف من تسلق الجبل
..لكن إنت سمعتهم أيضاً
! يوجد هناك رجل الثلج الغريب والأرانب الضخمه
!إذن يجب عليك قول ذلك من البداية
!يوجد هناك رجل الثلج الغريب والأرانب الضخمه
! إذن يجب عليك قول ذلك من البداية
لاتقلق لوفي سيتصرف بالتأكيد
إني أخافُ من الأشياء المخيفة , هل توجد مشكلة بذلك !؟
! دالتون-سان
! أرجوك أنتظر
لكن ليقول أحد منكم من هذا الرجل ؟
! دالتون-سان , لايمكنك الذهاب
دعوني
لن أدع وابول يدخل القلعة
! أبداً
! مستحيل! , هل تقصد أنك ذاهب للقلعة
! في حالة كهذه ! هذا تهور
إذا لم أقاتل الآن , إذن متى سأفعل ؟
,إذا سمحت لوابول بأستعادة قوته
! ستفسد هذه البلاد إلى الأبد
! لكن لن تستطيع القتال الآن بهذه الحالة
....حتى أنه من الصعب مواجهته بأنفسنا فقط
...لايهم إذا كنت سأقضي عليه بالوسائل القذرة
! يجب أن أنهي ذلك حالاً
هيا أركب , سأحملك إلى القلعة
! لايوجد وقت للتردد
! لن أدع عزيمتك تتبذّر
...يوسوب-سان
! أنتظرني فقط
...أنا سأحملك
...إلى...القلعة
...يوسوب-سان
هي يوسوب-كن , لا أظنها ستعمل هذه الطريقة
! بالطبع ستعمل
! سأوصلك إلى هناك
إنك تقاتل من أجل بلادك , أليس كذلك !؟
أنت تريد أنهاء المشكلة , صحيح !؟
DisCinema.com
لاتقلق , مهما حدث , أنا سأوصلك إلى القلعة
ياإلهي , ذلك الأحمق
فقط تريدون أيصاله لأعلى الجبل , صحيح ؟
زورو
! وغد وغد ! , إنك وغد
!يؤلم
ماذا تفعل أيها الأحمق !؟
!خذ هذه
! لقد بذلتُ كل طاقتي لأفعلها
نعم
أعلم ذلك
! كل طاقتي
حسناً , حسناً , حسناً
! أنتظروا
...إذا كنتم مصممين للذهاب
هناك طريق الحبلي سيقلكم مباشرة للقلعة...
مستحيل , لقد تفككت كل الطرق الحبلية المؤدية للقلعة
بقى هناك واحد
...شخصٌ ما , علق الحبل
! من الشجرة الضخمة التي بجانب "جيستا" إلى القلعة...
جيستا" ؟"
! أليست تلك آخر مدينة جائت إليها د.كريها
! هي , لوفي
أين ذهب هو ؟
هو ؟
! إنه ذهب
من ؟
! ذا الفم الحديدي الملعون , لقد أختفى
لقد جاء هنا بفرس النهر  , لذا
لن يمكنه الرجوع للأسفل
... ومتى هرب هكذا
بالطبع عندما كنت منشغلاً بتوجيه نظراتك الغرامية لتلك
! التحولات أيها المغفل
! ذلك الوقح
! عندما أعثر عليه , حقاً لن يفلت منّي
هل من الممكن أنه دخل القلعة...؟
!..إذا كان كذلك , فأن نامي-سان
,ذلك الوغد! إذا لمس نامي-سان
سأفرمه أكثر من 100 مرّة
!أنتظـر
,ذلك الوغد! إذا لمس نامي-سان
سأفرمه أكثر من 100 مرّة
تباً , هل يريد الموت ؟
...دكتورينا
...ذلك الشاب , لقد قال بأني
صديقه...
DisCinema.com
أين ذهبت !؟
! يا ذا الفم الملعون
حرارتي أنخفضت كثيراً
على هذا الحال , بأمكاني العودة للأبحار قريباً
مالذي أفعله أنا !؟
! ليس عندي وقت كفاية للأسترخاء هكذا
! إن فيفي تنتظر
ماهذا , مالذي يحدث هنا ؟
أليست هذه قلعة مملكتي ؟
مالذي فعلته العجوز لقلعتي الجميلة ؟
! هذا لايغتفـر
!! سأقوم بمضغ كل واحد منهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com