الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد ذهب
من ؟
! هو
هو ؟
! ذا الفم الحديدي الملعون
! ذلك الوغد
! عندما أعثر عليه , حقاً لن يفلت منّي
ماذا يحدث هنا ؟
مالذي فعلته العجوز لقلعتي الجميلة ؟
...دكتورينا
...ذلك الشاب , لقد قال بأني
صديقه...
! عندما يسقط حكم المملكة
! علم الأحلام يبقى إلى الأبد
لايوجد وقت أضيعه في النوم هنا
عليّ الهرب قبل عودة دكتورينا
! لايمكنني البقاء هنا لـ3 أيام قادمة
! ياللحظ , يبدو المكان خالي
مـ مـن هذا ؟
إذن , يبدو أنك من طاقم قبّعة القشّــة ؟
هذا بالتأكيد , وجه عدو
كلا , إنك مخطئ بالكليّة
لا أعلم أطلاقاً عن ماذا تتحدث
ماذا ؟ أنا مخطئ ؟
حقا ؟
نعم , إني فقط مارّة من هنا
هكذا إذن
...حسناً , سأكمل طريقي الآن
! بالطبع
! أيتها الكاذبة
! يافرسة النهر , توقفي عندكِ
! لاتقترب أكثر ! أبتعد
هل زاد وزني قليلا ؟
! إذن , سأفعل ذلك
سآكل نفسي
DisCinema.com
ماهذا ؟
لقد دخل في العلبة
! فعلتها
! معجزة إعادة بناء الجسم
لن تهربي الآن
! كلا
! سأبدأ وليمتي بكِ
! وجــدتك
لا أذكر بأنه كان نحيلاً هكذا
لوفي
لماذا أصبح معطفي ممزقاً هكذا ؟
أنت! هل تعلم كم كلفني ذلك !؟
! لقد كلفني 28,000 بيلي , وذلك بعد المساومة
آسف ! لكن ذلك الرجل أطلق علي المدفع مباشرة
! لم يكن لدي خيار آخر
! تباً
لكن لاتقلق حيال ذلك , سأسامحك
عندما سمحت لك بأخذه , لم أتوقع حقاً
بأنك سترجعه لي سالماً
وكتعويض لذلك , سآخذ منك شيئاً قليلاً فقط
"ثلاثة أضعاف السعر الأصلي"
فقط 100,000 بيلي , هذا ما أدينك به
ماذا! لقد خططتي لكل ذلك من البداية !؟
! هذا يكفي , أيها الأقزام
!إنه لايستسلم بسهولة
! أنظر
! هذا مستودع الأسلحة
! وأنا لدي مفتاحه الآن
حقيقتاً , يوجد هنا كم هائل من جميع أنواع
! الأسلحة التي تستطيع تخيلها
...وبعد ما آكلهم جميعاً
! سأجعلهم جزءاً من جسدي بقوة فاكهة الباكا باكا...
سترى بعينيك رجل الأسلحة الذي يخشاه
! جميع العالم
! أستعد للذهول ! سأقوم بفتحه الآن
مــاذا !؟
حسناً , ليس الآن
! إنه يهرب بعيداً
! توقف
! لازالت لدي ورقتي الرابحة الأخيرة
ماذا.. مفتاح لمستودع الأسلحة ؟
...كنتُ آمل أن يكون مفتاحاً لكنوز
ياللتعاسة
نامي-سوا~ن
! الحمدلله ! أنتِ بخير
ماذا حدث , سانجي-كن؟
إنك ترحف...هل أنت بخير ؟
نامي-سان؟ هل حقاً أنتِ قلقة عليّ !؟
!...إذا كان كذلك , هلّا أعتنيتي بي
! أبتعد
...نامي...سان
! أنتظر
! أنتظر , أنتظر
! سحقاً
! حتى الطوابق العليا مغطاة بالثلوج
! سأقتلهم , سأقتلهم بسبب ذلك
,سألقن كل واحد منهم درساً
! (كيف هي عظمة الملك)
قوة المملكة... هي قوتي
...السلاح النهائي للملكة الأسطوانية
المدفع التاجيّ الملكي ذو الطلقات السبعة الهائلة
! إنك محاصر ! أستعد للضرب
! أنت الذي محاصر , ياقبّعة القشـة
! ستموت
DisCinema.com
عشّ الطيور !؟
! طيور الثلج
!...جعلتني أبدو كفرس النهر
غريب أن يوجد الحبل هنا من بين كل الأماكن
أحد الأطفال من المدينة عثر عليه صدفة
ألم يكن هذا منزل د.كريها ؟
منظر رائع , ها ؟
لسنا بحاجة إلى عدد كبير من الركاب !؟
يجب علينا مرافقة دالتون-سان مادام مجروحاً
! نريد القتال معه أيضاً
أعلم ذلك , لكن بهذا العدد سيجعل الوصول صعباً
! زد من قوة الضغط على الدواسة
دالتون-سان , لاتجهد نفسك
...وابول
من تظن نفسك يا دالتون ؟
ليس هناك علاج لحماقاتك" !؟"
هل ناديتني بالأحمق ؟
أتظن نفسك رجل العدالة , الذي سينقذ الناس ؟
! لا تغتر بنفسك , يا خادمي المخلص
ربما ستدرك أخطائك بعدما ستبقى في هذا
! السجن وحيداً لمدة أسبوع
أستمرارك في عصياني لن يدوم
DisCinema.com
يا رئيس الحرس , الذي يثق الناس بك كثيراً
أظن ذلك أنتهى , دالتون
لقد أغرتك أحلام ذلك الطبيب المجنون "هيلولوك" وجعلتك تصدقه
وقمت بألقاء مسؤولياتك جانباً وحاولت
...تدمير الحكم
مالذي جنيته من ذلك ؟
...أنظر إلى
الرجل الذي يستحق عرش هذه المملكة
أنا آسف
قل ذلك وسأجعلك حراً , دالتون-كن
ماذا يعني الحكم !؟
ماذا يعني الملك !؟
! أنا الملك ! عاهل المملكة الأسطوانية
!...أنا الملك
هذا يكفي
لا يهم من تكون
...سواءً كنت ملكاً...أم كنت سلطاناً
! سواءً كنت عظيماً أم لم تكن , هذا لا يهم
! لأنني قرصان
! لكن هذا مهمّ ياقبّعة القشّة
المملكة الأسطوانية هي أحد أعضاء الحكومة العالمية
هل فهمت ؟
! وذلك يعني أنك أرتكبت جريمة عالمية هنا
قلت لك هذا لايهم
هذه معركتي
!أنت ... قشة فرس النهر
! أنا سأهضمك
! فقط حاول ذلك
! لم أنتهي حتى الآن
(باكا باكا شوكشي)
(المدفع)
! لقد تحول لسانه إلى مدفع
!!مـت
DisCinema.com
! دالتون-سان ! أرجوك أهدأ
ماذا يجب عليّ أن أفعل ؟
! دالتون-سان ! دالتون-سان
! دالتون-سان
أنا بخير
...دالتون-سان
! أنا سأنهي... هذه البلدة
ماذا يعني التاريخ !؟
! هي دالتون , أفتح عينيك جيداً
البلاد هي عبارة عن حكومتها
أفهمت ؟
! السياسة لاتحتاج لقلب طيب
هذا صحيح , أهم شيء هو النظام
مـ ماذا تفعلون !؟
! أتركني ! أرجوك توقف
! لدي الكثير من المرضى الذين يحتاجون لعنايتي
ألقوه بعيداً إلى البحر
وإذا عاندكم , تخلصوا منه
! هي , دعوني أذهب أرجوكم
! المرضى ينتظروني
! أرجوكم
ماذا يعني الحكم...!؟
الحمدلله , لا أحد مريض هنا
مالخطأ في حكم البلاد بقلب طيب !؟
! دالتون-سان
...ماذا ستفعل بهذا
! متفجرات
أستمعوا إليّ , جميعكم
عندما نصل إلى القلعة , سأدخلها لوحدي
وليبقى الجميع في مكان آمن
DisCinema.com
أقلق أنت بشأنه ؟
مالذي يجعلني أقلق عليه ؟
! إنه قرصان
! يافرس النهر , لقد كنت مهملاً
! كلا , أنت المهمل
ماذا ؟
أستعد , جيداً
ماذا !؟ مالذي ستفعله !؟
! هي , دعني أذهب
(جومو جومو نو)
(بـو قـان)
دكتورينا
نعم
يبدو أنها النهاية
لقد طال زمن بقاء هذه البلاد
...إنها النهاية
هذه البلاد مريضة
والشعب أيضاً
والملك والحكومة أيضاً
قلوب الناس تحمل المرض
! يوماً ما , سأنقذ هذه البلدة بدوائي الخاص
! أخرج من هنا أيها المشعوذ
! لاترجع هنا مجدداً
! لنهرب , شوبر
...إذا لم تكن مستعداً لنتائج أفعالك
! فلا تتجرأ وتلمس علم الجمجمة , لأيّ شخص كان
(جومو جومو نو)
DisCinema.com
...دكتور
! أنتظر لحظة
! سأجعلك وزيراً... وأمنحك وساماً
! أنظروا ! يوجد شخص ما أعلى القلعة
...دكتور
...المملكة
...المملكة الأسطوانية
حسناً , ماذا عن نائب الملك !؟
! ستسقط الآن
(بازوكا)
إذن لقد خسرت المملكة الأسطوانية أمام شعار الجمجمة والعظمتان
! حسناً ! سأذهب أولاً لأتفقد الوضع بالخارج
! لاتقلقوا ! فقط فليتبعني الجميع
!توقف , يا زورو
! "هذا وقت ظهور "قوتي الحقيقية
! اوي ! كف عن التمسك بي هكذا
! لاتقلق , أنا خلفك تماما
إذا كنت خائفاً , لماذا خرجت قبل الجميع ؟
...أ أ أنا لـ لـست خائفاً بـ بـسبب
ما هذا !؟
! لوفي
! اوه , زورو ! يوسوب
يا مغفل , مالذي جعلك تفعل ذلك !؟
! اوه , إنه أنتم ياشباب
...عندما رأيت هذا الزي لزورو
أعتقد أنكم من أتباع ذلك الرجل..
إذن أنتم تسلقتم الجبل أيضاً , ها ؟
يوسوب , ألم تقل أنك لن تستطيع التسلق ؟
! لاتكن سخيفاً
( أنا من نوع ذلك الرجل الذي يقول : ( إذا كان هناك جبل سأتسلقه بيدي
لقد جئنا هنا بالطريق الحبليّ , لوفي-سان
لافائدة
هل نامي-سان وسانجي-سان بخير ؟
نعم ! حالتهم تتحسن
DisCinema.com
! هذا عظيم
! الحمدلله
أيضاً ؟ مالذي كنت تفعله في أعلى القلعة ؟
لقد كنت أضرب الملك
...إذن ذلك الشخص الذي قذف بعيداً قبل قليل
لقد كان وابول !؟...
أنت غلبته...؟
نعم , لماذا ؟
وماذا عن وزيراه ؟
الرنّــة تخلص منهما
الرنّــة...تخلص منهما ؟
! وماذا عن ذلك ؟ أراهن أنك معجب بي
! نعم صحيح , يوسوب أستمع لهذا
!وجدت لنا رفيقاً جديداً للطاقم
ماذا ؟
رنّـــة...؟
رنّــة ؟
...ذا الأنف الأزرق
! توقف
! إذا كنت غاضباً بسبب سخريته من مقتل هيلولوك , فأنا أعتذر
! لن تجني أية فائدة من بذل حياتك هكذا
! لاتخسر حياتك من أجل هذه البلاد
كنت في ذلك الوقت
أجل , لقد كنت تحاول جاهداً بشكل مستمر منذ ذلك الوقت
شكراً لك
...البلاد ستحيا
!من جديد ... بلا ريب...
! ماهذا ؟ إنه المخلوق الغريب
DisCinema.com
رنّــة ؟...
! كلا
! إنة .. الو-و-وحــش
! هذا يكفي
! الوحـــش
! لاتناديه بالوحـش
! إنه رفيقنا الجديد الذي وجدته
ماذا , هذا الشيء !؟
لقد صُدِمَ بذلك وهو يهرب الآن
! أنتظر ! أيها الوحش
! اوي
! هي , أيها الرنّـــة
! هي , أنتظرني
! هي! أيها الرنّــة
! إنك من طاقمي
!هي! تونا-شان
إنك
...دكتور
إنه جيد , صحيح ؟
...مثل هذا
! أنتظر! أيها الرنّــة
!!أنا لن أتوقف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com