الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساكورا هيلولوك
معجزة مدينة الطبل
أنا سأصنع زهرة الساكُرا هنا
إذا استطعت إكمال بحثي ستكون هذه المدينة آمنة
أنا الدكتور الذي سيعالج هذه المدينة
ها! ألا تقصد تدميرها؟
إنها جزيرة شتائية,الجليد يغطيها طوال السنة
زهور الساكُرا لن تُزهر هنا أبداً
بل ستزهر
كُنت وغداً يائساً على حافة الموت,رغم ذلك حين أرى زهور الساكُرا كُنت أحيا من جديد
...وكُنت أعالج قلبي من الأساس
هذا يعني بأن كل شخص في هذا العالم يُمكن أن يعالج
ليس هناك مرض في هذا العالم لايمكن معالجته
أنا أعلق هذه الجمجمة والعظمتان لتواجه كُل مرض
فلتراه,هذا هو رمز الإيمان والثقة الذي يتحدى كل ماهو مستحيل
هذا العلم سيرفر,وأنا سأقاتل مثل القراصنة
إخرج إلى البحر يوماً ما,شوبر
أنت ستدرك بعدها جيداً صغرَ وتفاهة قلقك
...دكتور
...أنا
!وجدتك
هييه انتظر,انتظر
تعال معنا
هل أنت بخير,دالتون؟
أجل,أنا بخير
أنا فقط فقدت السيطرة على نفسي للحظة
أنا فقط بحاجة إلى الراحة قليلاً
هيه,أيها الشباب
الدكـ-الدكتورة كيوريها
أنتم سعداء,أيها الأطفال؟
أجلبوا المصابين إلى داخل المستشفى
أنتِ العجوز الساقطة الشاذة التي رأيتها سابقاً
لاتتركوا أي شخص خلفكم
حسناً
هذا ليس وقت التسكع
إن لم تعمل سينتهي بك المطاف مثل ذلك الرجل
DisCinema.com
نامي,ربما يجب عليكِ أن تبقي هنا حتى تشفي بالكامل
فلتصمت
إذا لم نرحل ألآن,نحن سنتأخر يومين آخرين قبل أن نصل إلى أراباستا
هل تريد رؤية فيفي تعاني أكثر من هذا؟
...دع عنك التشكي
وعُد إلى المستشفى ألآن...
أنا يوسوب###الكابتن يوسوب
كما توقعت,كسوره مضاعفه
هذا الذي يحصل لمن يُبالغ في إجهاد جسده
...وألآن
دالتون,أين المفتاح الخاص بمستودع الأسلحة في القلعة؟
أنت تعرف,صحيح؟
مفتاح مستودع الأسلحة!؟ مالذي تريدينه منه؟
الشي أريده منه ليس من شانك
وابل يحمل معه المفتاح دائماً
إلى درجة حمله معه إلى قبره
ماذا؟هل أنت جاد؟
...هذه مشكلة
...دكتورينا
هل تستطيعين السماح لطاقمنا بالخروج؟
وأيضاً تسمحين بإخراجي ؟
أنتِ تعرفين الجواب مسبقاً
الفاتورة بقيمة جميع ماتحتويه سفينتكم من ذهب ومجوهرات
وأنتِ ستبقين هنا يومين اضافيين
نامي,معها حق فلتدعيها تعتني بك
أنا بخير,لم أشعر بهذا النشاط من قبل
ذلك أمر جانبي
أنتِ بحاجة للمفتاح المؤدي إلى مستودع الأسلحة,أليس كذلك؟
كيف حصلتِ على هذا المفتاح!؟
هل حقاً هذا هو المفتاح؟
كيف حصل هذا؟
لقد سرقته
أنتِ لديك بعض الشجاعة لتعطيني شروط
أنتِ فتاة صغيرة متعفنة
الغرامة
أنا لن أخذ أي نقود لمعالجتك
لكن هذا كُل شيء
أنا لاأستطيع قبول الشرط الثاني,بحكم عملي كطبيبة
هيه,إنتظري أنا لم أسلم لكِ المفتاح
أعديه لي
إسمعيني,أيتها الفتاة الصغيرة
سأخرج قليلاً لدي بعض الأعمال لأنجزها
هناك معطف بداخل صندوق موجود في الغرفة الداخلية
ولاأريد أي نوع من أنواع الفضول
...إضافة إلى ذلك لقد إنتهيت من معالجة ذلك المبتدئ,لكن
إستمعي,لاتجرئي على الهرب مني
أنتم أيها الشباب تعالوا معي,قد أكون بحاجة إلى بعض الأذرعة القوية
لذا هي تريدني أن أرتدي المعطف والعناية بسانجي,وألا أخرج من هنا
هذا الذي سمعته أيضاً
...لقد استطعت التخلص منه لمدة
لقد حل وقت الليل
...لاأستطيع سماعه ألآن
يبدو بأنه يئس أخيراً
هذا أفضل
ليس هناك أي مكان استطيع أن أغادر إليه
...القمر إكتمل هذه الليلة
هيييييييييييييه
ياغزاااااال
لنكن قراصنة معاً
مستحيل,هو لايزال يبحث عني
هيه,لوفي...فلتستسلم
هو لن يخرج إليك فقط لأنك تصرخ منادياً له
هو لايريد أن يصبح قرصاناً
أنت مخطئ
أنا أريد أن آخذه معي
هذا الذي أنت تريده
DisCinema.com
...ليس الأمر وكأني لاأريد الذهاب
ياغزاااااال
أخرج إلي
أيها الغزال
لكني لاأستطيع
لاأستطيع الذهاب
أنا لست مثلهم
!أيها الغزااال
توني
دعنا نكون قراصنة معاً
هاه؟
أنا لاأستطيع
ليس الأمر كذلك,سنستمتع
حتى أنك لم تستمع لماذا هو لايستطيع
...أنا أعني
أنا أعني أنني غزال
... مع هذه الحوافر والقرون و
والأنف الأزرق
هل تستطيعون مداواة قلبه؟
...أنا أريد أن أصبح قرصاناً ولكن
لاأستطيع أن أكون عضواً مع بشر,أتعلم هذا؟
أنا وحش
شخص مثلي لايستطيع أن يكون عضواً مع طاقمكم
...لذا
.......لذا أنا هنا
أنا أتيت لك لأقول لك شكراً
أشكرك لأنك دعوتني للإنضمام معكم
...أنا سأظل هنا لكن
...إذا مررتم بالقرب منا فلتزورونا و
فلتخرس
دعنا نذهب
DisCinema.com
منذ متى أصبحت "فلتخرس" تُقال عند الدعوة
هيه,نامي
هل أنتِ متأكدة من أنكِ على مايرام؟
أنا بخير,بكامل قوتي
ألا يجب علينا أن نودع الجدة الطبيبة وأكورن أيضاً؟
جيد,لقد أكتمل رجلي الثلجي الخارق
يالك من غثيث,فلتدع دكتورينا وحدها
أه,رجلي الثلجي
يالك من غثيث,لتدعه مع دكتورينا
دعك منه, وأبدأ في صنع طريق من الحبل للعودة
لقد عاشوا سوية ست سنوات مع بعض
من المحتمل سيصبح هناك الكثير من البكاء
...دكتورينا قد تبدو قاسية من الخارج
لكنها في الحقيقة انسانه لطيفة جداً...
هل أنتِ متأكدة؟
إذاً,هل سنرحل هكذا بلا وداع!؟
طبعاً
...إذا جهز شوبر سنسلك طريق الجبل
ومن ثم نبحر إلى أرباستا...
فيفي أنتِ موافقة على هذه الخطة,صحيح؟
أجل,طالما لدينا طيبيب
طبيب؟
حسناً,وأنا سأجهز طريق الحبل للعودة
هيه,لوفي! تعال ساعدني
أنا لاأعرف شيئاً عن صناعة الحبال
ياله من برد
صحيح,اجلبوا جميع المدافع للخارج
عندما تخرجونهم ضعوهم في صف واحد وفوهاتها للأعلى
د.كوريها
لماذا نحن نخرج جميع هذه المدافع من مستودع السلاح!؟
دع عنك عمل التحري,وأستمر بالحركة
DisCinema.com
هيه,يبدو أن بعض المرضى ليسوا موجودين؟
لقد هربوا
بدون أن يسمعوا إلى طلباتك
هكذا إذاً؟
هذا مايزعج في المجموعة
دكتورينا
أنا أود التحدث معك
شوبر,أين كنت؟
إذهب للطابق السفلي وساعد في توجيه المدافع
إستمعي لي,دكتورينا
سوف أصبح قرصاناً
سوف أذهب معهم
مالذي تقوله؟
سوف أخرج إلى البحر
سأكون طبيب السفينة معهم
سوف أسافر حول العالم
لاتمزح معي
فلتسمعني,أنت مساعدي الوحيد
من تظن الذي علمك و جعلك تُبدع في مجال الطب؟
أو هل يمكن أنك لاتهتم بي كثيراً؟
...هـ-هذا ليس صحيح
دكتورينا,أنا ممتن لكِ كثيراً
أنا أحب هذا المكان,لأني قابلتك فيه أنتِ والدكتور
إذاً فلتبقى هنا
أين يمكنك أن تعيش كما تعيش هنا في هذه القلعة الكبيرة
القرصنة ليست شيء تود أن تصبحه
سوف تصبح ميتاً في وقت قصير
سوف أكون بخير
لاتثرثر مثل الأبله
من سمع هذا من قبل غزال يبحر عبر البحار!؟
هذا صحيح,أنا غزال
لكن,أنا رجل أيضاً
!إذاً أنت مصمم
أنا لن أسمح بذلك
إذا أنت تريد الرحيل,فلن ترحل إلا على جثتي
دكتورينا!؟
DisCinema.com
صغير كثير البكاء مثلك,رجل!؟
ماهذه النكته؟
....لكن دكتورينا هو
فلتخرس,دعنا نُبحر
...فهمتي...
فلتخرس
لن أسمح لك بأن تكون أنانياً
أنت لن تذهب لأي مكان,شوبر
عُد إلى هنا
هيه,شيء ما يحدث في الأعلى
فلتتجاهل الأصوات
إذا لم نُخرج المدافع للخارج
د.كوريها ستبدأ برمي الرماح أو أي شيء علينا
صحيح,معك حق
فلتتوقف
أنت لن تفلت
شوبر
اللعنة
ماذا؟شيء ما يحدث داخل القلعة
حقاً,كم هذا مؤسف
الليل لايصبح ساكناً عند وجود شخصين سيفترقان
أنا آسف دكتورينا
لكني أريد أن أرى العالم
ماذا بحق الجحيم يستطيع شخص مثلك أن يفعل في البحر!؟
تذهب للعيش كطبيب مشعوذ فقط من أجل هذا الخيال!؟
إنكِ على خطأ إنه ليس بخيال
دكتوري,كان البحث كاملاً
هيه,هل هذا هو؟
مالذي يجري!؟
إنها تطارده
...الطريق جاهز فليستعد الـ
فليصعد الجميع فوق الزلاجة
سوف نهبط من الجبل
ماذا!؟
DisCinema.com
!هيه انظروا
ماهذا بحق الجحيم!؟
...زلاجة الساحرة
ماهذا!؟
ذلك كان غزال دكتوره كوريها
أولئك القراصنة كانوا على متن الزلاجة
مالذي يحدث في الأعلى؟
ماذا عن وابول؟
هل دالتون بخير؟
إنه شعور عظيم
دعنا نفعل هذا مرة أخرى
أبله,نحن نغادر
أنا ظننت بأني قد مُت
أين أنا بحق الجحيم؟
سانجي,هل استيقظت؟
هل أنتِ بخير بعد مغادرته بهذا الشكل؟
إحدى حيواناتي الأليفة هرب,هذا كل مافي الأمر
أنا أكره جميع الكئيبيبن
إتبعني
نحن سنعطيهم واداعاً مبهرج
...حسناً
لقد صنعتهُ أخيراً
هذا التفاعل يحتاج إلى 30 سنة لكِ يتم
كتور,هذا لم يكن فقط خيال,صحيح؟
كان بحثك كاملاً,صحيح؟
أو كانت تلك كذبة أيضاً؟
لقد فعلتها,شوبر
بحثي قد نجح
...هل قلت هذا قبل أن تموت
لأنك لاتريدني أن أحزن؟....
"لاشيء مستحيل بالنسبة لرجل رفع علم الجمجمة والعظمتان"
قل هذا مرة أخرى,دكتور
الكل جاهز أيها الأطفال؟
أجل
أطلق
...أسمعي كوريها,هذا الغبار
د.كوريها مالذي تفعلينه...؟
اصمت وشاهد بنفسك
DisCinema.com
إنها قادمة من القلعة
هل وابل يحتفل بالألعاب النارية أو شيء ما؟
أحمق هذه قذائف مدافع
مالذي يجري!؟
انتبه من قذائف المدفعية
اللعنة,إنها مظلمة لاأستطيع أن أرى
د.كوريها جميع القذائف أطلقت
أضيئي
!مذهل
صحيح
جميل
هذه ذروة سنواتي الـ30 من البحث
...إن هذا...مثل الخيال
أنت لاتستطيع أن تفهم عقل الأبله
أنا سأصنع زهور الساكورا هُنا
إذا أنا استطعت أن أكمل بحثي فهذه المدينة ستكون بأمان
إخرج من هنا أيها المشعوذ
اللعنة,كنت متأكد من عمل حقنة الضفدع المائي
اسمعي,هذا الغبار الأحمر ليس غباراً عادياً
هو سيتمسك بالمستوى الأعلى للثلج الأبيض في الجو
ويجعل حبات الثلج وردية لامعة
...دكتور
...دكتورينا
DisCinema.com
أنا لن أضربك
أنا أسمي د.هيلولوك
طبيب
توني توني شوبر
اسم لطيف,ألا تظن هذا؟
هذا الأسم الذي سأدعوك به
شوبر,أنت ستصبح طبيباً لطيفاً
أنا أضمن لك هذا
حتى بعد أن أموت حُلمي سوف يتحقق
هذه حقاً كانت حياة رائعة
شكراً لك شوبر
....ألآن
فلتُبحر...
ياإبني الأحمق
...يُتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com