الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
ثلاث سنوات مرت منذ اخر مرة لمس المطر الأرض
لأنعاش املهم وسط الأضطراب حمل الناس السلاح
مع زئير الحزن, أصبحت هذة الأرض الحارقة الأن مغمورة في مد هائل من الشغب
..... و بعدما وصل لوفي و طاقمه إلى أربـاســتـــا
تواجهوا مع قائد المارينز ,الكابتن سموكر
..... لكن نجى لوفي في آخـــر لحظه
"و منقذ لوفي هو شخص يُلقب بــ  القبضة النارية "آيــس
!! و هذا الشخص يكون أخاً لـلـوفـــي
! آيـــس و لــوفي
تحرك
!! لا أظـــن ذلـــك
.. "قبضة النار "آيس
من كان يتخيل بأن شخصاً مثلك يكون في الحقيقة
....  أخاً لصاحب القبعة القشية
اللكمة البيضاء
م..اذا ، ما الذي يحدث هناك ؟
حـــريق ؟
! لا ، ذلك ليس حريقاً عادياً
ما الذي يحدث هناك يا ترى ؟
معركةً بين الدخان و النــــار ؟
" يقول بأنه قد أكل فاكهة  " الميرا ميرا
هل ما قيل حقيقةً ؟
بأن ذلك الشخص هو أخاك فعلاً ؟
! بالطبـــع
! إنه آيــــس
...... أنا لست متفاجاً بأنه لديك أخ
لكن ما الذي يفعله هنا فـي " الجراند لانــد " ؟
DisCinema.com
إن آيـــس  قـــرصـــان
" لقد غادر القرية قبلي بـثلاث أعوام بهدف البحث عن كنز "ون بيس
حسناً ، لنسـرع إلى الـسـفـيـنـة
يجب أن نغادر من هنا قبل أن تأتي القوات البحرية مرةً أخرى
! حسناً ، آنسة نــامــي
لكنني لم أعتقد أبداً بأنني قد أقابل آيــس فى مكانٍ مثل هذا
! إن الطريق يتفرع إلى فرعين
! يـاسوب لنذهب إلى اليــسار
هل الجميع موافقون ؟
! نعم ! أنا معكِ في أي خيار تختاريه آنسـه نـامي
! كفاك حماقةً ، أيها الطباخ المنحرف
! مـــذهـــــل
!! الدخــان يزداد مرةً بعد مره
! إذاً فالمعركة بين الدخان و النار عديمة الجدوى
.و أنت تعلم هذا مسبقاً ، أليس كذلك ؟
إلى أين ذهب قراصنة قبعة القش ؟
! لقد ذهبوا
!! و آيــس  أيضاً أختفى
! لقد أضعناهم
هذه أول محاولة لي للقبض عليهم منذ أن دخلنا إلى جرين لاند
(بورتغاس دي آيـــس)
لقد أصبحت مصدراً للإزعـــاج
أحزم و جهز الأمتعة جيداً
! سوف نغادر الآن
! أســــرع
! أنزلوا الأشــــرعه
و أخيراً سوف نصل إلى جزيرتك
أيجب أن نغادر بهذه السرعه ، فنحن لم نصل سوى منذ قليل ؟
نعم ، فنحن توقفنا هنا للتزود بما  يلزمنا خلال رحلتنا الـقـادمــة
سوف نبحر بأتجاه معاكس للنهر و من هناك سوف نتجه مباشرة إلى أربـاســتــــا
" المدينة التالية التى سوف نمر بها هى المدينة الخضراء "إيـرومـالو
إيـرومـالو ؟
! فـلتـســـرع
! حــســـناً
! لا تبطـئ
! كل شيء على ما يــرام
! لنــبـــحـــــر
..... لـكــن
هــاه ؟
أشـعـر و كـأنـنـا نـفـتـقـد لشـخـصٍ مــا !!؟
! و أنــا أشــعـر بذلــك أيــضــاً
! و الشخص الذي نفتقده .... هو أهم شخصٍ فى المجموعة
!! إنـــه ذلــك ....... الأحــمــــق
.... هـذا غــريـــب
لما أنا لـوحدي فى هذا المــكـان ؟
إلى أين ذهب الجميع ؟
يا آلهي , يفترض بك أن تكون هارب من القوات البحريــة
!! آيــــــس
لقد مر زمنٌ طـويـــل يا لوفي
و أنت أيضاً يا آيـــــس
كم عاماً قد مضى ؟
لا أعلم
لكن يا لوفى ، ألا زلت تحافظ على تلك السرعة التى كنت تتباهى بها في صِغَرِك ؟
أنت لم تتغير أبداً ، فمازلت كما أنت منذ صغرك
و أنت أيضاً
لقد تفآجأت عندما سمعت بأنك أكلت فاكهة الشيطان
لكن هذ لم يغير فى الأمـر شيئاً
كما حدث فى المرةِ الماضيه ، عندما علقت فى
.......  حقل مزرعة مليئة بالطبيخ
!! و قمت ببصق البذور كالمدفع ، و لذت بالفرار
! لست أنا من قام بذلك
! بل أنت من فعل ذلك
! و أيضاً قام بضربك بشدة على رأسك
! لا ، لست أنا من ضُرِب ، بل أنت
و كنت أضحك عليك طوال الوقت
! أذاً ، كـلانـا لم يتغير
نعم
! هذا يعيد إلى ذكرياتي
.... لكن
أليس طاقمك قلقون على غيابك الآن ؟
نعم
.... لكن ، آيـــس
ما الذي تفعله فى هذه البلدة ؟
هـاه ؟
ألم تتلقى رسالتي في جزيرة الطبل ؟
فـي جزيرة الطبل ؟
حسناً ، لا يـهــم
لم تكن شيئاً ذا أهميه
لدي بعض الأمــور يجب علي أن أنجزها في هذه الجهه من المحيـط
فأردت أن ألتقى بـك بما أنني قريبٌ من جهتك
أعمال بسيطه ؟
"  أنا الآن عضو في طاقم قراصنة " اللحية البيضاء
قراصنة " اللحية البيضاء " ؟
و هــذا شــعـــارهـــم
و هذا هــو فخـري و أعتزازي
لـــوفـــي
ما رأيك بالأنضمام لقراصنة ذا اللحية البيضاء ؟
أنت و طاقمك بالطبع
DisCinema.com
لا
ههه، هذا ما أعتقده أيضاً
ذا اللحية البيضاء أعظم قرصان قابلته على الأطلاق
"و قد قررت أن أجعل  هذا القرصان "ملك القراصنة
ليس أنت يا لوفي
و ماذا في ذلك ؟ فهزيمته مؤكدة على يدي إذا نافسني على حلمي ؟
"فأنا من سيكون "ملك القراصنة
! هاه ، لاتشربه كله يا لوفــي
هل حدث شيء في المدينة ؟
..... فجميع القوات البحرية قد نزلت على اليابسة
حسناً، هذا يجعل من هروبي أمراً ســهـــلاً
سيد 11
" بما أنك تعرف أسمي الرمزي فأنت أحد أعضاء " الباروك ووركس
الملينيوز ؟
أسرعوا و فكوا وثاقي ؟
.... بالطبع نحن أعضاء فى "الباروك ووركس " ، لكن
"لكننا نحن " البليونز
بمعني ، أننا نحن مرشحون لنصبح أعضاء رمزيين مثلك
سيد 11
بما أنك لا تستطيع الدفاع عن نفسك
فأنت لست بأفضل منا كي تكون عميلاً خاصاً
آهـااا ، لقد فمهت الأمر
"أقدم لكم أعتذاري يا " البليونز
على كل حال ، هل لكم أن تفكوا وثاقي قبل أن تعود القوات البحرية؟
لا تكن مغفلاً
ستسدي لنا معروفاً كبيراً بموتك ، فبإمكان أحدنا أن يصبح عميلاً خاصاً بدلاً عنك
و الآن سوف يكون هناك مقعداً شاغراً لعميل خاص
! لا أرجــــــوك
! يـــارجـــــال
! قـبـضـة الـنــار آيــــس موجود في البلدة الآن
مــــاذا ؟
أتقول قـبـضـة الـنــار آيــــس ؟
القائد الثاني في قراصنة ذا اللحية البيضاء ؟
إن أستطعنا القبض على آيس حياً أو ميتاً
DisCinema.com
! سوف نصبح بالتأكيد عملاء خاصين
على أي حال ، لنبحث الآن عن أفراد طاقمك
إن أستطاعت القوات البحرية القبض عليهم سوف تكون هذه مشكلة كبيـرة
ربما أستطاعوا الهرب إلى السفينة
في أي ميناء قد رست سفينتكم ؟
آآآآه ، ليس لدي أي فكرة عن مكانها
... مـــاذا
بما أنك أنت القائد لقراصنتك
فمعرفتك لمكان رسوّ سفينتك هو شيء عــادي ليس بصعب
لا يــهـــم ، لا تشغل بالك بذلك
! لــم تـتـغـيـر
.... بالمناسبة  ، بخصوص أفــراد طــاقــمـــك
من أي أنواع الناس هـم ؟
. الأول هـو : سيّـاف ، يريد أن يصبح أعظم سياف في العالم
دائماً وهو مرتدي الحزام في خـاصرته
و ملاحتنا تحب الخرائط ، البرتقال , و المـــال أيضاً
و لدينا طباخ أيضاً ، و هو يعدُ أفضل و ألذ أنواع الأطعمه
آآه  كدتُ أنسى ، و لدي أيضاً شخصٌ كذّاب
! و لدينا أيضاً حيوان الــرنّه
لديك طاقم ذو تشكيلة رائــعه بحق
و الآن ، لدينا أميرة  و بطة صفراء كأحد أفراد طاقمنا الجدد
! و جميعهم مسليـن جداً
حقيقةً أنا أعتبرك أنت الأكثــر تسلية بينهم على الأطلاق
على أي حال
أليس طاقمك صغيرٌ جداً  ؟
! ما نحتاجه الآن فقط هو موسيقي
توقف مكانك ، يا قـبـضـة الـنــار آيـــــس
كما ترى ، فليس هناك مكاناً تهرب إليه
يا قـبـضـة الـنــار آيـــس رأسك سوف يكون من نصيبي
! أستعد للموت
تـــرجمــة و توقيت : زيــــــاد
أأنت متأكدة من ذلك ؟ أنبحر من دون لــوفي ؟
المرفأ سوف يعج بالقوات البحرية بعد لحظات
يجب أن نخفى السفينة فى مكان ما
DisCinema.com
يوجد أمامنا خليج صغير ، سنتوقف فيه و نختفى عن الأنظار لبرهة
إذاً سوف ننتظر إلى أن تهدأ الأوضاع ثم نذهب للبحث عن لوفي
تباً ، دائماً ما يسبب لنا المشاكـــل
... ياله من قــائـــد يعتمد عليــه
قـبـضـة الـنــار آيــــس
حظك الشيطاني سيتوقف على أيدينا
أيمكن أن تكـون ......؟
هل هذا الشخص هـو .... صاحب القبعة القشية لــوفـــي ؟
.... أتقصد الذي علي رأسه مكآفأة
!!! ثلاثون مليون بيلي
! يبدوا بأن الحظ إلى جانبنا هذه المــره
! قـبـضـة الـنــار آيــس و صاحب القبعة القشية لـوفـي
! بعد أن نقطع رأسيكما سوف نحصل على ثلاث ترقيات دفعه واحده
على كل حال ، لنذهب و نعثر على سفينتك
هل يجب أن نذهب إلى الشاطئ ؟
بالطبع
! هيه أنتما
! توقفا
!.... أتجعلون مني أضحوكة
! أقــتـــلـــوهــــم
! هيـــا
! أوغــــاد
! هذا يكفى
! أسحقوهم
! لتحاولوا فقط
! هاجموهم من جميع الجهات
مــــاذا ؟
! لقد تمددت ذراعه
هل يمكن أن يكون هو أيضاً قد أكل ثمرة الشيطان ؟
! لا تخيفوني هكذا يـا حثــالـــة
!! يــدي
DisCinema.com
!! لا تـتـرددوا
!! أصبح حلمنا في أن نصبح عملاء خاصين قريبٌ جداً
!! أتبعـــوهـــم
! آآآه ، لقد وصلنا إلى الشاطئ
هل ترى سفينتك ؟
لن تهرب ، صحيح ؟
!! تباً لكم ، ألا تـمـلون و تستسلموا
! إنها هناك
!! يا رفاق ، أنا هنــا
! يا رفاق
..... أسمع يا لوفي ، أذهب الآن و
!!! ألا يستمع إلي
! لقد وجدته
!! لقد وجدت لوفي
لا شك في أنه هو فعلاً
... بهذا الوجه الغبي لا أحد يستطيع الأنكار بأنه ليس لوفي
!!! لقد عـــدت
!! ســانجي !! تشـوبـر
... أيها الأحمـق
أعتذر عن ذلك ، سانجى ، تشوبر
!! أحمــــق
ألا يوجد حـد لطـاقتك ، ألا تتعب ؟
! أتمني أن ألقي بك من فوق السفينة
سانجي على حق ! ألا تعلم بأنك تسبب لنا الكثير من المتاعب ؟
فلتتصرف على الأقل كقائد سفينة
آآآآســـف
!! لقد تذكرت ، آيــــــس
آيـــــس ؟
أكان أخاك بصحبتك ؟
هل نتركه و نغادر ؟
لا عليكم ، سوف يكون على مايرام
إن آيــس قوي جداً
هل هو قوي فعلاً ؟
حتى قبل أن يأكل ثمرة الشيطان
!! فأنا لم أستطع هزيمته و لو مـره واحــد
آيـــس قوي جداً
ألم تستطيع هزيمته و لو مره ؟ حتى عندما كان طبيعياً بدون قوة فاكهه الشيطان ؟
إذاً ، الأخ الأكبـر لشخص متوحش مثل (لوفي)، يظهر لنا
بأنه أكثر وحشيه (آيس) ! ماهذه العائلة الغريبه ؟
نعم ، فلقد عانيت وقتاً عصيباً
! لكنني لو قاتلته الآن  كنت سأربح
! ما هذه التوقعات الخاطئه
..... ومـــن هــذا
DisCinema.com
الذي يستطيع هزيمتي ؟
!! أووه ، آيــــس
هؤلاء هم أفراد طاقمي الذين حدثتك عنهم
أوووه ، أسعدتم صبــاحــاً
أنا أضع أخـي الأصـغــر تحت رعايتكم
نعم ، بالطبع
أعلم بأنه مثيـر للمتاعــب ، لذا فأرجو منكم الصبـر عليه
أضع كامل ثقتي بكم
يبدوا بأن لديك الكثير لتحدثنا به
تفضل بالجلوس ؟
و سوف أجهز الشاي
شكراً لك ، أُقدر لك حسن ضيافتك
هذا غيــر متوقع كلياً
.... هذا مــؤكــد
.... لقد تصورت بأن أخاه الذي وصفه لنا بأنه أحمــق مثله ، و متغطرس بقوته
هــراء
!! كيف لشخص بهذا الأدب أن يكون أخاً للـوفـي
!! يا له من شخص رائع مقارنة بأخـاه لوفـي
!! ما أجمل رابطة الأخّــوه
! هذا غير منطقي
! لقد رأيت العجائب فى هذا المحيط
!.. كفاكم هذا يا رفــاق
أرأيت ؟ هل أعجبوك ؟
! " منظمة " الباروك ووركـس
!! هذه أعــلام البليـون
!! قـبـضـة الـنــار آيـــس و صاحب القبعة القشية
!! أتعتقدون أنكم سوف تستطيعون الهرب مـنــا
!! ((سوف نريكم قوة فرقة  "البليون"  التابعة لمنظمة ((الباروك ووركس
ليس مجدداً !!؟
لــوفــي
سوف أُنظفُ الطريـقَ لـكـم
ما الذي يخطط لـه ؟
... بهذا المركب الصغيـر
.... لنجلس و نشاهد ماذا سوف يفعل
لنرى قوة القائد الثاني لقراصنة "ذو اللحية البيضاء"
! أرى بأنك قــد جــئــت بنفسك
أتعتقد بأنك سوف تستطيع أن تجتازَ  سفننا العملاقة ؟
!! لقد قـفـز
!! نـــــار
!! فلتسقطوه إلى البـحـــر
قـبـضـة الـنــار
!! مــدهـــــش
!! " أيها القائد " سموكـر
لم نستطع تحديد مكان وجود صاحب القبعة القشية و طاقمه
ما رأيك يـا تاشيقي ؟
إن فيفي بصحبة هؤلاء القراصنة
فيفي ؟
الأميــرة فـيـفـي بصحبة هؤلاء القراصنة ؟
هل هي رهينتهم ؟
أيمكن أن يكونوا قد خطفوها لدوافع إجراميـة  ، كأن يطلبوا فدية ؟
DisCinema.com
لا ، فيفي كانت تركض معهم بإرادتها ، و كأنها أحد أفراد طاقمهم
الأميــــرة ....... ؟
من ضمن طاقمهم .... ؟
كما توقعت ، هناك شيء ما يحدث في هذه البلاد
!! أيها القائــــد
.... نأسف لإزعاجك أيها القائد ، بخصوص السجين "السيد 11 " المتواجد بسفينتنا
قد قتل رمياً بالرصاص من شخص مجهول لم نستطع الأمساك به
.... و بما أننا لم نجد قراصنة القبعة القشية بعد
لا داعي للــذعــــر
أستطيع التنبأ بـوجـهة قراصنة القبعة القشية التالية
" إنه يسعونَ إلى " كروكودايـل
"كـروكـودايــل"
..... القرصان الموالـي للحكومــة
إنه أحـد " الشيشيبوكاي " أليس كذلك ؟
أنت تعلمين بأنني أكره "الشيشيبوكاي" ، أليس كذلك ؟
" و خـاصةً ذلك الحـقـيـر " كروكودايـل
لكن ، بغض النظر عن ذلك ، إنه أحد الموالي و المعتمدين من قِبل الحكومة و قوات البحرية
لقد كـان مـن أخبث و أدهى القــراصــنــة
!! فهو ليس من النوع الذي يحب أن يتلقى أي أومـر أو تعليمات مـن أي حكومـةٍ كـــانـــت
!! أبــداً
: تاشيقي ، تذكري ذلك
!! الـــقــــرصــــان يـــظــــل قــــرصـــــان
صاحب القبعة القشية سوف يظهر في المكان الذي يتواجد فيه كروكودايـل
إن تعقبناهم سوف نعلم ما الذي يحدث و ستتضح لنا الأمــور
! و إلى ذلك الوقت ، لن أدعك تفلت من قبضتي يـا صاحب القبعة القشية
! هذا رائع ! آيـس سوف يصبح أحد أفراد طاقمنا
!! نخب أنضمام آيــس
من الذي قال أنني أنضممت لكم ؟
... إنه شرابُ لذيذ
! نخب الشراب اللذيذ
... دعك منهم
... نخب الطعام اللذيذ
فهم يبحثون عن أي مناسبة لشُرب نخبها -
... ما رأيكم بـارمـل
!! ليـس لذيذ
آيـــس ، أصحيح أنك سوف تنضم لطاقمي ؟
أنني الآن أُطــاردُ رجلاً
" يعرف بـ "صاحب اللحية السوداء
" صاحب اللحية السوداء"
أليس هو ذلك القرصان الذي طُردَ من مملكة  "الطبل " ؟
" لقد كان القائد الثاني في قراصنة " ذو اللحية البيضاء
إنه أحد أتباعي
إلى أن أرتكب أعظم جريمة قد ترتكب في سفينة قرصان
... فقد قتل رفــاقـــه و أختفي من السفينة
DisCinema.com
و بصفتي القائد ، علي أن أجده و أقـــتـــلـــه
لذلك أنت تبحث عنه
" سبب تواجدي هنا ، هو أنه وردت معلومات بأنه قد شوهد فـي  " يــوبـــا
إذاً أنت متوجه إلى نفس المكان الذي نحن ذاهبون إليـه
لقد عبرنا للتو نهـر ساندورا
" بدايةً ، سوف نتوقف في " إيرومالو
" و بعد ذلك سوف نقطع "أرباستا" مشياً إلى "يوبا
في "يوبا" يقطن قـائـد الثّوار
لقد فهمت
لذلك أنت متوجهه إلى "يوبا " أيضاً
! أنا معكم أينما تريدون
أخــرس ، أيها الطباخ المنحرف
!... ماذا تقول ، أيها الوغــد
. علي أي حـــال
إذاً ، سوف تكون معنا لفترةٍ طويلة يا آيــــس
! و بأنضمامك لنا سوف نزداد قـوة
! لنجعلها رحلة ممتعة يا آيـــــس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com