الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
ثلاث سنوات مرت منذ اخر مرة لمس المطر الأرض
لأنعاش املهم وسط الأضطراب حمل الناس السلاح
مع زئير الحزن, أصبحت هذة الأرض الحارقة الأن مغمورة في مد هائل من الشغب
في ميناء مدينة نانوها بأرباستا
إلتقى لوفي بأخيه أيس
عرض قدرته التي اكتسبها من فاكهة الميرا ميرا
مع أنضمام أيس لهم, ابحروا عبر نهر ساندورا باتجاه يوبا
إيرامالو  المدينة الخضراء
توقفو
أذكر قضيتك
رجاءا , دعنا لدينا حق الكلام معه فخامت الملك
ألى اي مدى هذه الحرب الأهلية ستستمر ؟
بين هذه الحرب الأهلية و الجفاف لم يبقى لدينا شيء للأكل
رجاءا أحموا طفلي
ليس هناك حليب باق لأعطيه أياه
أنتظر ! لا تتدافعو
لانستطيع ندعكم تعبرون
رجاءا دعونا نتكلم مع صاحب السمو
هل ستموت أذا تركتنا نعبر -
هاي , لماذا لا تقول شيء ما !؟
هل تنوي أن تدعنا نموت ؟
صحيح , قل شيئا ما -
كلاب ! هكذا تتجرا وتخاطب جلالته بالأهانات
أبقو مكانكم -
ياحراس
إغفروا لي
سببت حماقتي معاناه لاتطاق لكي تقع عليكم
أولئك منكم الذي يتمنى الكلام معي , رجاءا أدخل واخبرني مشاكلك
الان , كل مايمكنني عمله هو سماع الامكم واعتبارها ضمن ملكي
DisCinema.com
رجاءا تحملوا فتره أطول
أقسم بأنني سأعيد السلام الى هذه المملكه
حتى لو كلفني ذلك حياتي الخاصة
أبي , هذه مؤامرة
من الواضح أن شخص ما يحاول جلب الخراب الى مملكتنا
هل أنتي على قيد الحياه وبصحة جيدة ؟
أين أنتي الان ..... ؟
.... فيفي
الشاي جاهز
تعالي الى المطبخ
شكرا لك , سانجي-سان
هيااا
أنا الكابتن أونجري-يوسوب
اوه , ومن يمكن أن تكون ؟
(ميشا (غذاء) + درو من يوكداروما ( رجل الثلج
لاتلعبوا بطعامكم
أذا أنتم  ضجرون جدا , غسلوا بعض الصحون
(بنتو - وضع وجبة الطعام في صندوق مقسم )
أتريدني أساعدك باي شيء ؟
لا , أنت ضيف على هذه السفينة
فقط أستريح وخذ الامور ببساطة
حسنا
أنتم تغسلون الصحون بمناشف القذارة
ماهذا النسيم اللطيف
نامي-سان
هل يمكن أن ترسوا السفينه هنا للحظة ؟
من أجل ماذا ؟
سيكون عند كاروا مهمة هامه يديرها لي
كاروا ؟
كاروا
أريدك أن تذهب لوحدك الى قصر الوبارنا وتسلم هذه الرسالة الى أبي
كتبت كل شيء أقارام وأنا أكتشفناه عن كروكودايل ومؤامرة الباروك ووركس
بالإضافة الى التأكيد بأني على قيد الحياه وجلب رفاق أقوياء الإرادة معي
هل تستطيع فعل هذا ؟
يجب عليك عبور الصحراء لوحدك
إسمع . لأكون متأكده سأحصص مائك بينما تعبر الصحراء , موافق ؟
! حسنا ! أعطنا طلقتك الأفضل
... أذن , رجاءا أذهب لتخبر أبي
بأن هذه المملكة ستكون بأمان ...
أقولك بأن تقتصد مائك
كاروا
أعتمد عليك
عرفت بأن كروكودايل أحد الشيكبكاي كان في هذه المملكة
لكن من سمع عن قرصان أبدا يحاول السيطرة على المملكة ؟
ماهذه النكتة السيئة
القرصان , يحاول وضع المرساه والأستقرار في مكان واحد ؟
هو لا يمكن محاولة أخذ العرش كالملك
! حسنا ! دعنا نبحر
هي . لست على ظهرها بعد
يمكن أن يكون هناك الكثير للسيطرة على هذه المملكة من الإجتماعات النظرية
الكثير ؟
نعم , أعمق , دافع خفي
مملكة الصحراء , أراباستا
... حتى بالتاريخ التي يغطي الاف السنوات منذ مفهومها على هذه الرمال
الصحراء مازالت تفوح منها رائحة الموت ....
هذه البلاد ضللت بالموت منذ تكوينها
استلمنا للتو تقريرا
... سفن البليون رست عند نانوهانا
عندنا كل وسائل الإبادة بقوه مجهوله
لدي تابعين حاليا يؤكدون الحادثة
DisCinema.com
رجال مثل اولئك من مستوى "البليون" يستبدلون بسهوله
لذا ماذا إذا إنهارت قطرة ماء واحدة وسقطت في الصحراء ؟
هذا لايعرقل الخطة ولو قليلا
.... على أي حال , إذا أي شخص  يريد معارضتي يجب أن أظهر فجأة
وأسحقهم
كما تريد
(إرماكي - سحالي فرونكد)
رائع
أخيرا نحن هنا
أخيرا سنمشي على الصحراء
... يجب أن تكون حاره جدا
سمعت بأن درجات الحراره تزيد على 50درجة أثناء النهار
ماذا !؟
هل أنت جاد !؟
ماالذي حدث لك , نامي-سان !؟
أين ملابس فتيات الرقص خاصتك ؟
لا ! ليس فيفي-شان , أيضا
لماذا تلبسين هذا !؟
لكننا سنحترق بشمس الصحراء القوية  إذا تركنا جلدنا مكشوف
.... اه , أسفا وحزنا
.... لباس فتيات الرقص الثمين
لوفي-سان , رجاءا إرتدي هذا
اه , شكرا لك
دعونا نستعد للهبوط
حسنا
ماهذا بحق الجحيم .... ؟
سلاحف ؟
تعنين الفقمات , أليس كذلك ؟
كونغ فو دوحانتس
!"يجب عليكم القتال وهزيمتي إذا أردتم النزول هنا "
إذا أنتم خائفون جدا , إذهبوا إلى حوض السفن على الشاطئ الاخر , أنتم جبناء
هذا مايقول ....
لا أستطيع الإنتظار بعد مابدأ يدعونا بالجبناء
هنا سأبدأ
إنتظر , يوسوب-سان
كونغ فو دوجانجس جدا قوي
فزت
يبدو انه لدينا منتصر هنا
حتى الفوز سيء
DisCinema.com
ماهذا ؟
رمز الكنغ فو دوجونج يصرح بأنهم يصبحون توابع أي شخص يهزمهم
مجموعة مخلصين الفن العسكريين
أصبح لديه الكثير من التوابع بينما كنا نتكلم
يوش ! الجميع , أفعلوا مثلي
خذ موقعك
الان افعلو هذا
وبعد ذلك من هناك أفعلو هكذا
جيد
افعلو هكذا
هكذا
يوش ! نحن متوجهون الى يوبا
.... الان أنتظر دقيقة
هل ستأخذهم على طول !؟
لاتستطيع لوفي
هذه الدوجونجس من المحتمل لاتستطيع عبور الصحراء
لطيف                           لطيف
.... اشعر اني بدأت اتعلق بهم
.... كذلك أنا
ماذا علينا أن نفعل ؟
أعرف
ماذا تفعل ؟
هنا , سوف أعطيكم هذه إذا بقيتم هنا وأحسنتم التصرف , موافقون ؟
ساعدوني
شوبر
وداعا
إستمع لوفي
هل تدرك الحالة الذي نحن فيها ؟
قالوا بأنهم سيأتون معي : لماذا لايمكنني جلبهم ؟
لا نستطيع دخول أي مدينة بذلك الحشد الكبير
غبي
بصراحه , لو ان شوبر لم يقنعهم بالبقاء , كنا يمكن أن نكون في مشكلة حقيقية
"نعم , أستمروا بقول ,"نحن أتباعه
لو اننا لم نعطهم الطعام , سيكونون معنا حقا
إزعاج , شكرا لك , أنهيت إحتياطي الطعام
لا شيء سوى المشاكل , أليس كذلك ؟
بجدية
DisCinema.com
ما هذا ؟
أهذه يوبا ؟
لا
هذه إيرومال
هي كانت في يوم من الأيام معروفه بالمدينة الخضراء
مدينة خضراء ؟
.... أنظر لهذه المدينة , يمكنك أن تفهم
مقدار مافعلته منظمة الباروك ووركس لهذه البلاد ...
ومقدار معانات شعب أراباستا
وااو ,  لا شيء هنا حقا
.... نعم
لكن بالرغم من أن المدينة الان في خراب
حتى انهارت , كان بهذه البلدة النشيطة المليئة بالنباتات الخضراء الخصبة
هذا المكان , إيه ؟
.... هذه المنطقة لم تحظى بالكثير من المطر , لكن
بجمع الماء في المناسبات النادرة التي تمطر فيها , البلدة كانت تزدهر لوحدها
.... على أي حال , في السنوات الثلاث الماضية
لم تسقط قطره واحده من المطر في كافة أنحاء المملكة ....
ثلاث سنوات !؟
ذلك كثير ؟
لكن حتى بدون مطر , مازل لديكم ذلك النهر أبحرنا ضد التيار عليه
نعم , هل بإمكان الرجال سحب الماء من ذلك النهر الكبير ؟
الجواب في الأمام
التوقف الكامل للمطر كارثة لم تحدث في أراباستا لألاف السنوات
لكن كان هناك مكان واحد حيث المطر كان يتواجد بإستمرار
ذلك كان المدينة الكبيرة , الوبارنا
مكان وجود القصر الملكي
DisCinema.com
الناس يدعون هذا معجزة الملك
حتى يوم حدوث الكارثة المتوقع حدوثها
أرسل السفن
هو ينقلب
إنتبه
هي , هل أنت بخير ؟
هل تألمت ؟
أوه تبا ! نحن في مشكلة الان
يجب أن نتأكد من تسليمها الى الملك كوبرا في ألوبارنا
ما هذا المسحوق الأخضر على أي حال ؟
مم , ماذا ؟
مم , نحن لانعرف
كنا فقط تحت أوامر من ملككم
صحيح ؟
نحن فقط أولاد التسليم
أهـ - أهرب
.... هـ - هذا لايمكن أن يكون
هل يكون مسحوق الرقص ؟
ماذا , هل سمعت عنه ؟
... نعم
"هو معروف كذلك بـ "مسحوق إستدعاء المطر
إستدعاء المطر ؟
... فقط سمعت عنه بنفسي , لكن
هو إختراع من قبل باحث في مملكة حيث المطر لم ينزل أبدا
... المسحوق يبعث دخان يشبه السحاب الذي يرتفع الى الهواء
ويحدث مطر بشكل إصطناعي ....
ذلك هو مسحوق الرقص
أوه , فهمتها
أنت تعنين مسحوق اللغز
أنا فقط أكلت البعض منه من قبل . مذاقه جدا سيء
هو ليس طعام أنت تعرف
لذا بمعنى أخر , يجعل المطر ينزل
ما الأمر معكم يارفاق ؟
تعتقدون بأني أكذب , أليس كذلك !؟
هي
أنتظروا , قفوا . إذا ذلك النوع من الأشياء يوجد -
هي -
أخبروني الحقيقة -
ذلك مثالي لهذه البلاد , أليس كذلك ؟ -
اعتقد  , نعم
شعب المملكة رقصوا فرحا أولا عندما تم إختراعه , لذلك يدل إسم المسحوق عليه
لكن المسحوق كان عنده عيب كبير
... ذلك كان
سبب الجفاف للبلدان بإتجاه الريح ...
هل فهمت هذا !؟
مسحوق الرقص اساسا يأخذ الغيوم الأولية
DisCinema.com
التي كانت ستستمر بالسفر بدونه مع الريح ويحولها الى غيوم مطر
يجبرهم على النضوج  فورا ويجعلهم يحررون المطر
.... لذا
اه , فهمت
إذا ببساطه يسرق المطر الذي كان سيسقط في بلاد أخرى
كنتيجة لذلك , حرب ضخمة نشبت بين المملكتين
الخسائر في الأرواح كانت كبيرة
الحكومة العالمية منذ ذلك الحين قد وضعت حظر عالمي على صناعة وإمتلاك مسحوق الرقص
أي أن مسحوق الرقص مزيج بين جلب السعادة و دعوة الشر  , أليس كذلك ؟
... الكميات الكبيرة من مسحوق الرقص جلبت الى مينائنا
... بينما لم يكن هناك نزول للمطر في أي مكان من أراباستا ماعدا العاصمة ...
السبب الذي لم يجعل المطر ينزل في أراضينا لأن الملك يستعمل مسحوق الرقص
المطر في ألوبارنا ليس معجزة
نحن كنا نعطش ونجوع كل ذلك بسبب الملك
ماذا بحق الجحيم , فيفي !؟
والدك شرير
أحمق
هو خدع
كيف لوالد فيفي-شان ان يفعل شيء كهذا أبدا , أبدا !؟
أبد !؟
أبدا !؟
بالطبع , والدي لم تكن لديه فكره عن مايحدث
وبعدها بوقت قليل
أكتشفت كميات كبيرة من مسحوق الرقص داخل القصر
لذا كان هناك متأمرون حتى في القصر
ماهذه الطريق , فيفي-شان ؟
هذا مكان القناة المستعملة من قبل المدينة لسحب الماء من نهر ساندورا عندما يتدفق
رغم ذلك حتى هذه القناة حطمت بشكل غامض
بدون القناة , المدينة الخضراء لم تعد قادرة على تحمل تجهيز  المياه
.... المواطنون واصلوا الإنتظار , فاقدين الأمل
لكن المطر مازال يرفض السقوط
منذ حادثة مسحوق الرقص , الشك تجاه الملك يزداد كل يوم
.... كل ذلك طبقا لخطة كروكودايل
حتما , القتال إندلع
هاجر الناس الى الواحات الأخرى لتجنب المعارك والحصول على الماء
المدن هجرت
.... وثم
المدينة الخضراء بدأت بالخراب
ماهذا ؟
هل أولئك الناس ؟
هل هذا الجيش الثائر ؟
هل يمكن أن يكونوا قتلة من الباروك ووركس !؟
لا
هذه فقط الرياح
تبدوا مثل الأصوات
يمكنني سماعهم حولنا
ماذا يجب علينا أن نفعل ؟
هه , أخي!؟
ليس هناك خطر
إن الرياح تعبر البلدة وتهتز بين خراب البنايات
DisCinema.com
المدينة
انه كما لو أن مدينة إيرومالو تبكي
هو قادم
يارجل , أي نوع من الرياح كان ذلك ؟
هناك شخص ما مستلقي  هناك
هل يوجد شخص مازال حيا في هذه المدينة ..... !؟
.... أبي
مالذي يفعله ابي والناس في المملكة ؟
تحطيم حياة الناس الذين يكافحون ضد الطبيعة للعيش في هذه الصحراء
لماذا ؟
من المستفيد من فعل هذا !؟
يمثل كما لو انه بطل الشعب وواحد من الشيشيبوكاي
ولا أحد يدرك بأن هذا الرجل يضلل المملكة
كروكودايل
! ... أنا
لن أغفر لذلك الرجل
DisCinema.com
يالإزعاج
أنتم يارجال مثل الأطفال
فيفي
يجب أن نستمر الى الأمام
بقينا هنا مدة طويلة
لنذهب الى يوبا
ذلك مكان وجود الجيش الثائر , أليس كذلك ؟
نعم
أنا سأقنع الزعيم بإيقاف الإنتفاضة
تقنعين ؟
كل الكوارث في أراباستا مخططة من قبل كروكودايل
سأخبرهم الحقيقة , وليضعوا حدا لإراقة الدماء عديمة الفائدة
حاضر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com