الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في مملكة الواحات
مرت ثلاث سنوات دون أن تسقط
على الأرض قطرة ماء
ولأجل أن يضرموا نار ثورتهم من جديد
بسبب ما حصل.. قام الناس بإشهار الأسلحة
وبكل حزن وأسى.. أصبحت هذه الأرض المحروقة
مغمورة بموجة هائلة من الشغب والاضطراب
...في طريقهم إلى "يوبا" حيث يتمركز جيش الثوار
قابل لوفي وأصدقائه عقبات كؤود ...
في الصحراء
!قراصنة الصحراء وصلوا هنا
...حر شديد
...ماء
أنا آسف يا زورو
...هذا الحر شديد جدًا
لا تهتم لذلك، إنه مجرد حر بسيط
ناااامي~! أين ذهبتي ~ ؟
!~نامي جميلة حتى في هذا الوقت
هه؟
ما المشكلة يا لوفي؟
!"التنقل أسهل بكثير معك يا "آيلاشز
ولكن.. أتظنين أن البقية بخير؟
سيلحقون بنا بواسطة آثار الحوافر
!! تسونااميي
اه؟ ما الذي جرى له؟
!! تسونااميي سوف يصيبنا
هيه، ما المشكلة يا لوفي؟
إنني أعرفها.. أعرف أنها كانت فكرة خاطئة فحسب
وماذا كانت؟
...لقد حذرته ألا يفعل ولكنه قال أنه لا يتحمل العطش أكثر
لذا فقد أكل بعض الصبار الذي وجده في الطريق
صبار؟
نعم، هناك
إنها تلك النباتات كروية الشكل
!اوه لا، ليس تلك
!"تلك هي "صبار الميزكال
!إنها تسبب الهلوسة
ماذا !؟
!لقد تأخرنا كثيرًا
!نحن في وضع حرج
!حسنًا! سأوسعه ضربًا
!سوف أقضي عليه بحق الجحيم
DisCinema.com
!هذا سيء جدًا
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
!مهدئ للأعصاب
!عمل جيد يا تشوبر
حسنًا ؟
ألم تروا نامي وفيفي بعد؟
لوفي؟
ماذا !؟
تبًا
لقد تهنا تمامًا
وآثار الحوافر اختفت أيضًا
حينما تقدر الأمر حقًا.. فإنني لم أر "ايس" منذ فترة أيضًا
متى اختفى؟
ربما أنه أضاع نفسه
يارجل ... يا له من أخٍ مزعج
!! نحن الذين ضعنا
!وكله بسببك
ما الأمر يا يوسوب؟
ألم تسمعو شيئًا يا شباب ؟
سفينة قراصنة !؟
...إنها
!لقد أخذوا نامي وفيفي! .. والجمل أيضًا
ماذا !؟
!هيه، لوفي
!انتظر
تبًا.. إنا مضطرون للذهاب أيضًا
!صحيح
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
ا
ال
الم
المس
المسك
المسكة
! المسكة
!اوتش
!اه.. إني متعب جدًا
ما هذا الصوت قبل قليل؟
لا أفضل فعل ذلك
المعذرة
حلقي جاف تمامًا ولا أستطيع أن أعرف أين أنا
...على أي حال.. هل لديكم بعض الماء أيها الرجال؟ ماااء
هيي.. ألم تأتي لإنقاذنا؟
لقد أتيت لأحصل على بعض الماء فقط
لوفي.. أنقذنا
"أظنهم سوف يأكلون "آيلاشز
هل تستطيع حتى أكل ذلك الشيء؟
!نحن -الباربارو.. قراصنة الرمال - لدينا قولٌ مأثور
قول مأثور؟
لا يوجد شيء يمشي على"
"الصحراء غير صالحٍ للأكل
!وأنا أكل حتى الأشياء التي تسقط على الأرض
سوف تصاب بـ مغص
إذًا.. سأكون حذرًا
!ولد غريب
!وأنت نفسك غريب وظريف
!دعنا نأكل
ماذا !؟
"أنا كابتن قراصنة الرمال "البربارو" هؤلاء .. "برباروسا
أنت لوفي، أليس كذلك؟
المعذرة على التعامل الفظ مع أصدقائك
إذًَا تقول أنك جائع؟
!او.. لا تهتم لذلك
!وكأنك تستطيع التحدث
...ولكن يا كابتن
لم يتبق لدينا أي ألواح خشب على السفينة
لإصلاح الصارية الرئيسة
وبدون الصارية الرئيسة لن يكون لدينا
التسيير الكافي للتحرك
DisCinema.com
إنه على حق! إنه على حق! ماذا سنفعل؟
وبهذا النحو.. سوف نموت هنا بلا معنى
!في وسط الصحراء
!سوف نموت بلا معنى
سوف نموت بلا معنى
!في وسط الصحراء
!نحن -قراصنة الرمال- ولدنا على سفينتنا سفينة قراصنة الرمال
!وسنموت على سفينة قراصنة الرمال
من يستطيع حتى التفكير في نبذ سفينتنا؟
!نعم! نعم! سوف نموت على هذه السفينة
!سوف نموت بلا معنى على هذه السفينة
ما هذا بحق الجحيم؟
!نعم، هذا القدر وهو هكذا إذًا
نحن -قراصنة الرمال- سوف لن
!نعصي تحرك الرمال
لقد حذرتك ألا تفعل
ولكن لو ذهبنا إلى واحة "ميلياس" فسنستطيع
إعادة تزويدنا بالخشب
أين ذلك المكان؟
سوف أركض إليه
...إه؟ حسنًا، أترى
تحرك الرمال بدى غريبًا مؤخرًا
سيكون ذلك خطيرٌ جدًا على شخص دخيل
!إنها مسؤوليتي، سأفعلها
فهمت! سوف تفعلها أنت؟
أحضروا الأخشاب معكم على هذه الزلاجات الرملية
إنها تبدو قوارب تجديف أكثر منها زلاجاتٍ رملية
"زابا" و"راسا" سوف يقودونكم للطريق إلى "ميلياس"
راسا؟
نعم، فـ راسا هو أفضل ملاح زلاجات رملية على سفينتنا
أي واحدة ستركبها ؟
!سأكون بخير لوحدي
أرحني أرجوك
توقف عن قول كل هذه الأمور التي لا أساس لها
يبدو أن هذا العمل سيتطلب بعض الجهد
ربما ينبغي علي الذهاب معكم
DisCinema.com
!كان ذلك عظيمًا
!راسا
...الآخرون يبدو أنهم دخلاء
ولكنكِ أنتِ من هذه المملكة...
!أنتِ صارمة وجميلة
يبدو أنكِ تعرفين القليل عن طريقة استخدام الزلاجة الرملية
سآخذكِ معي
!لا يمكن أن تقوم فيفي بمثل هذه الأعمال الخطيرة
!نعم! هذا كثير جدًا
جيد جدًا، سأذهب معكِ
هذا الشيء ينزلق على الرمال إذًا ؟
كيف تستخدمونها بحق الجحيم؟
سأتولى قيادة الزلاجة
لقد قمت بعمل ذلك من قبل
إنها لا تختلف كثيرًا عن السفينة، أليس كذلك؟
...تقوم بسحب هذا الشيء فقط
!لـ.. لقد عدت
!لا تضيّع جهدك بعمل أشياء غبية
لوفي.. استرح هنا فحسب
...أعتقد أنه.. أولاً يجب أن تفعل هكذا
!ياللعجب
!زابا.. فلنذهب الآن
!"حسنًا يا "راسا
!هذا يبدو راائعًا جدًا
لو استعرنا هذه منهم فسوف نصل إلى "يوبا" في وقت وجيز
!الزلاجات الرملية ليست سهلة التحكم
!سيكون من الصعب استخدام أحدها هنا لقطع كل المسافة إلى هناك
إذًا كيف استطعت فعل ذلك؟
...عندما كنت طفلة
!اعتدت التدرب على ركوب الزلاجات الرملية
لكن.. ماذا سنفعل مادمنا ننتظر؟
!دعونا نأكل بعض الجمل
!هيه! هيه! هيه
!نحن موافقون
!أمزح معكم
...اووو
لا يبدو من كلامك أنك تمزح
DisCinema.com
هيه.. ماذا تفعلون بحق الجحيم !؟
!هيه.. راسا! توقفي
!هـ- هيه.. فيفي! إننا ننجرف
!إنها رمال متحركة
!إذا سحبتنا الرمال إليها فلن نستطيع الخروج أبدًا
راسا.. ألم يكن ذلك قويٌ قليلاً ؟
إذا كانوا محظوظين.. فسيستطيعون الخروج واللحاق بنا
هل تعرفين تلك الفتاة؟
نعم
وكيف لي أن أنسى؟
هل أنت بخير يا فيفي؟
!على هذا النحو.. لن نستطيع الخروج
!لا! لقد تأخرنا كثيرًا
!فيفي.. تمسكي جيدًا
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
بالرغم من مظهره.. إلا أن لوفي دائمًا
ما ينجو من المشكلة إذا تورط فعلاً
نعم
ولكن ما يزعجني أكثر هو تقلب
حال هذه الصحراء
تقلب حال الصحراء؟
...نعم
إن الصحراء كريمة
وحتى مع التغير التافه في المناخ
...أو في قلوب الناس
إلا أن طبيعتها الداخلية من الممكن أن تتغير
التغير في قلوب الناس؟
ماذلك الشيء !؟
DisCinema.com
!أيها الرئيس! إنهم هم
!إنهم قادمون
!جميعكم! هيا إلى مقدمة السفينة اليمنى
!استعجلوا
هل ستقف أنت في طريقي أيضًا؟
!انظري إليهم
من هؤلاء ؟
إنهم مجموعة من السارقين الصحراويين
بقاؤهم على قيد الحياة يعتمد على
!سرقة الآخرين، كم هم مثيرين للشفقة
في هذه الأيام.. الدولة بدأت تستعد للحرب
إنهم يستعدون للتخلص منا
!يبدون وكأنهم قرمزيون
!اليوم.. سنحسم هذه الكَـرَّة وللأبد
!حسنًا يا أولاد
!لا تتركوا شخصًا واحدًا من هؤلاء الحيوانات يفر حيًا
!نعم
!!بكل سرور
هل يظن هؤلاء الرجال أنهم في حانة أم ماذا؟
!سوف نقتات على الصحراء
-هل ستختاروننا -نحن قراصنة البرباروسا
أم حياتكم الحقيرة!؟
!سوف نقاتل وندع الصحراء تقرر مصيرنا
!حمقى! حمقى
!لا مجال لأن تختاركم الصحراء
ما هذا؟
!إنه روث حيوانات مكوّر وكبير
روث حيوانات مكوّر وكبير؟
ما هذا بحق الجحيم؟
إنها حشرات تقوم بتكوير الروث فيكبر
على شكل كرات عبر الصحراء
في سنة محددة داس ذلك الروث الكروي
!أكثر من 100 شخص
DisCinema.com
!أيها الرئيس
!إذا استمر هكذا.. فإنها ستصيب سفينتنا مباشرةً
!دعوه لي
!يجب أن أفعل شيئًا
شكرًا لكم يا ضيوفي
!تركتكم تعيشون هذه المرة
!لقد نجوتم بحياتكم بالكاد
دعونا نعطيه دورة دافئة من الاستحسان
راسا.. ألم يكن ذلك مبالغٌ فيه!؟
!إنهم لم يلحقوا بنا
!اتركهم
...لو بقينا وانتظرنا.. ولم يأتوا هم
سنعرف أن ذلك كان كل ما يستحقونه في النهاية
!لقد لحقنا بكم
!هذه الغرفة مغطاة بالرمل كليًا
في يومٍ ما.. كانت هذه المدينة مفعمة بالحركة
هل كنتِ هنا من قبل؟
...الناس هنا كانوا هم الوحيدون
الذين أعطوني زلاجة رملية صغيرة...
كتعبير عن تقديرهم
...كان ذلك في وقت طويل مضى
...عندما كان أبي في زيارة ملكية حول المملكة
رافقته أنا ثم زرت هذه المدينة
لقد كنت أنتظر
قال الملك أنه سيرجع
إذا حدث أي شيء لهذه الواحة"
"فسآتي لإنقاذكم
مهما صغر النداء في دولتنا"
"فلن أتجاهله
!أنتِ
!إني أعرف ذلك! لقد كانت أنتِ
وبالرغم من قوله ذلك إلا أنه تخلى عن
هذه الواحة المولودة من الصحراء
واضطر الجميع للرحيل
ولكن مع ذلك .. بقيتُ هنا .. بانتظارك
لقد وثقت فيك
ولكن... لم يأتِ الملك
ولا أنتِ بالطبع
DisCinema.com
ولكن بعد ذلك.. نفس الحادثة حدثت
في كل مكان في المملكة
وكان الملك يدفع كل يوم بكل ما يستطيع
-ويحاول المقاومة
!لا أريد أن أسمع اعتذاراتكِ
!في منتصف هذه الصحراء الشاسعة كنت أنتظر وحيدة
في ذلك الوقت .. فقدت القدرة على التفريق
بين الشروق والغروب
...وعندما أخذني "برباروسا" أخيرًا
...لا حرارة منتصف النهار ولا برودة الغروب الذي يليه
لم أعد أشعر بشيء
كنت على قيد الحياة.. ولكن ذلك كان غريبًا
كلمات الملك وحدها التي كانت ترن في أذني
وحتى الآن.. لم أعد أفهم
لقد كان مؤلمًا جدًا
مالذي كنت أنتظره على الأرض؟
ما الذي جعلني أبقى على قيد الحياة؟
البغض؟
الغضب؟
أمنية مستحيلة؟
ماذا كنت أنتظر؟
!فليخبرني أي واحد
...أنا آسفة
...أنا آسفةٌ لأني جعلتكِ تنتظرين
...أنا آسفة جدًا
!لقد فروا أذلاء
حسنًا.. المعذرة، لا نستطيع إعطائكم  طعامًا أو ماءً أو خشبًا
أنتم يا قراصنة الرمال تأخذون الأمور بخشونة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
كل شيء يعيش على الصحراء
لديه نفس المشكلة
في وقت بعيد مضى .. كنت أظن أن الصحراء تعود للجميع
...ولكن عندما أفكر في ذلك الآن
"!أقول: "تبًا.. ياله من اعتقاد سخيف
لقد بدأت أظن أنها ربما ليست
تعود للجميع
ولأنها ليست تعود لأحد فنحن نستطيع العيش أحرارًا حقًا
أتسائل ما إذا كان البحر كذلك
ربما
سوف تكتشفون ذلك بأنفسكم
!إنني أراهم! لقد فعلناها ورجعنا
!لوفي
أين أنت!؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com