الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
منذ ثلاث سنين مضت لم
تسقط الأمطار على البلاد
وأصبحت البلاد المحترقة , مبتلعةً
.في زئير الحزن
غادر لوفي وطاقمه , المدينة الخضراء
...ايرمالو
متجهين مباشرة إلى واحة يوبا , مكان
إقامة زعماء الثوار
وفي طريقهم , ألتقوا بقراصنة الرمال , مكونين
.صداقة جديدة , ومغامرة جديدة معهم
!روح المزيفين
(توجد في النهاية قرية تدعى (ايدو
.بإمكانكم الحصول على الماء هناك
ماذا , أنتم يارجال لن تأتون معنا ؟
نحن , قراصنة الرمال , لن نبتعد عنها كثيراً
لأجيال عديدة , نحن عشنا , ومتنا
و بنينا مجتمعاتنا على هذه الرمال
هكذا إذاً ؟
نعم , الصحراء أرض الحرية
على أيه حال , هناك البعض الذين لا يتحملون
العيش في مناخ الصحراء الحار
ولذلك يفضل الناس الحياة في المدن
إذاً , ماذا ستفعلون الآن يا رجال ؟
! لن نفعل أي شيء
, دائماً وأبداً
!سنواصل الحياة الحرة في هذه البحار الرملية
! هذا مشابه لنا
! حقاً ؟ هذا عظيم
!خذوا الحذر! ,سنلتقي مجدداً
! نراك لاحقاً ! عجوز-المظلة
...لقد كانت مجموعة رائعة
على أيه حال , أين ذهب أخوك ؟
لاأعلم , لكن لا تقلق بشأن أيس
! سنلتقى به قريباً أو لاحقاً
! أنك مجدداً تتصرف بطيش وعدم أهتمام
(يودون) تعني (صحن المعكرونه)
حسناً على أية حال , لنسرع بالذهاب لقرية الـ(يودون) هذه
ايدو
ايدو؟
نعم
!هـ هذا علم قراصنة الصحراء
...هذا سيء
! أنا عليّ إخبار كاميو بذلك
DisCinema.com
نحن متشرفين حقاً بأستضافة
!الجيش الثائر في قريتنا
, منذ أن جئت لنا ياسيد كاميو
! لم يهجم علينا أي أحد
...حسناً نعم , أي شخص يحاول أن يفتعل الفوضى معنا
حقيقتاً سيكون غبياً...
! العمدة , أوكَلَ كل شيء في حمايتنا
! إن كلامك صحيح
لكنّي سمعت إن وقت وقوع الحرب
بين الجيش الثائر والجيش الملكي قد أقترب
ألن تكون هناك مشكلة إذا بقيتم هنا ؟
نحن نستطيع أكل كل مانريد
...من الطعام هنا , أنا لا أريد الذهاب أبداً
حسناً, ذلك ذلك و هذا هذا
..(حتى إذا أُطلق علينا الجيش (الثائر
نحن لم ندر ظهورنا كلياً على الملك حتى الآن
نعم , الناس في هذه القرية أيضاً
يثقون كلياً بالملك
لكننا أعتقدنا إنه يجب علينا أن نعمل
حساب الأشياء اللتي ربما تقع مستقبلاً
لاتقلق من هذا ,أترك كل شيء لنا
نحن لانفكر بأي شيء الآن , ماعدا
حماية قريتكم
!لكن بالمقابل , لاتنسى الطعام والشراب
!نعم! بالطبع , أرجوكم لاتقلقوا أبداً من هذا
حسناً إذا , أنا سأنصرف الآن
كاميو , إذا ما قاتل الجيش الثائر
ضد الملك , هل سننضم إليهم حقاً ؟
بالطبع لا
, إننا لن نغادر أبداً هذه القرية
ولا أذكر إني قلت لهم شيئا هكذا
!كاميو-انيكي! مشكلة! لدينا مشكلة , انيكي
ماذا هناك ؟ كن هادئاً أنت ؟
!إننا نأكل هنا
!قراصنة الرمال
!قراصنة الرمال قادمون هنا
هل أنت متأكد؟ ماذا يجب علينا أن نفعل؟
بماذا تثرثر ؟ لاتوجد هناك
!طريقة نستطيع بها مواجهتم
...نحن بالضبط لانستطيع الكشف عن حقيقتنا أمام القرويين
هي انيكي , ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يوش , سنظهر حقيقتنا وسنهرب من هنا
!!! نحن سنهرب
لكن ماذا سنفعل بعد أن نهرب من هنا ؟
هل سنعود لحياة المجاعة مرة أخرى ؟
!إنك مغفل
!الأهم من ذلك هو المحافظة على حياتنا
إذا بحثنا جيداً سنجد الكثير
!! من القرى المشابهة  لهذه القرية
هيا بنا لنذهب
إنه محق
ماذا أنت بحق الجحيم؟
هل لكم الحق أن تطلقوا على أنفسكم
لقب الجيش الثائر بهذا الموقف الجبان
أربع رجال ضخام , وتحاولون
الهرب من مسؤولية صغيرة ؟
!من أنت بحق الجحيم ؟ أهتم بشوؤنك الخاصّة
منذ متى دخلت هنا ؟
!سارق الطعام
!وعاء آخر من فضلك
!نعم, نعم, نعم, نعم
أرجوك أعذرنا لفضاضتنا
الطعام هنا جيد
!شكراً لك , سيدي
!أستنجد بمغفرتك
!أنا مدرك الآن أنك شخص غير عادي
!مثل مارأيت , لاتوجد لدينا أية فرصة أمام قراصنة الرمال
!إننا نحتاجك في صفنا لنقاتلهم
!أرجوك أعرنا قوتك
...حسناً , أظن أني بإمكاني مساعدتكم
لكن على شرط واحد..
!بالطبع , فقط أذكره لنا
!اوي
!ايس
إنه هناك
ماهذا الشيء الغريب ؟
حسناً ,حسناً , لقد قالوا أن قراصنة الرمال
قادمون , لكن أتضح أنهم أنتم فقط
ها ؟ عن ماذا تتحدث ؟
,إذا كنت تريد البحث عن قراصنة الرمال
فأنهم قد غادروا المكان منذ فترة
اوه , هكذا إذن؟
مهما يكن
!على أية حال , أنظر لهذا
!لقد حصلت على بعضاً من الطعام والماء لأجلكم
! اوه , شكراً لك كثيراً
يبدو أننا لن نقلق على الطعام لمدة
إنك شيء آخر , ايس
إنه بالضبط كذلك , مختلف عن الأخ الأصغر اللذي نعرفه
DisCinema.com
أنك محقّة
إن حنجرتي جافة بالكامل
!اوه , أشرب إذن
!أنا أيضاً
أمم ... سيد ايس؟
إني أظن أنه ليس لديك المال الكافي
....لشراء كل هذا الـ
...أرجوك لاتقل أنك سرقته من تلك القرية
بالطبع لا , لقد حصلت عليه من الجيش الثائر
الجيش الثائر!؟
حسناً , من الواضح أنهم كانوا مجموعة من المزيفين
ماذا تعني بالـ(مزيفين)؟
,أعني أنهم يطلقون على أنفسهم الجيش الثائر
ويخدعون القرويين بأنهم حرس للقرية
وبذلك رحب القرويين بهم
ولم يشكّوا بزيفهم أبداً
لكنهم في الحقيقة بعض من التائهين المشاغبين
لكن لماذا أختاروا ليكونوا حرساً للقرية؟
ألم تظهر حقيقتهم لأهل القرية , ألم يواجهوا أي عدو ؟
,(يبدو إن اللصوص إذا علموا بوجود (الجيش الثائر
يهربون من الخوف قبل المواجهة
إنها خطة سهلة , وبسبب ذلك جميع القرويين
متلهفين لعرض الطعام والشراب لهم
الجيش الثائر , ليسوا في الواقع
مجموعة من المشاغبين أو رموز معروضة للزينة
آنسه-فيفي ,هل يجب علينا أن نريهم شيئاً أو شيئين؟
, لقد أستخدموا القرويين كفريسة لهم
لا يوجد فرق كبير بين اللصوص
و هؤلاء المزيفون من الجيش الثائر
لكن بفضلهم القرية ضلت بسلام وأمان
منذ قدومهم
هل لازلتي تريدين فعل شيء ؟
لكن ايس , حاول أن تفهم شعور فيفي
ألا تريدين أن نلقنهم درساً حتى النخاع؟
حسناً , أفعلوا ما تشاؤن
لقد قلت كل مالدي
! لا أريد أن أسمع أعذارك
!لقد كنت أنتظر طويلاً في منتصف هذه الصحراء العريضة
لايجب عليك أن تدافع عن هؤلاء الرجال الجبناء
أنا لا أفعل
أعتقدت أنه كان من ملائم منذ أن
كنتم مسرعين في قدومكم إلى هنا
إن وضع المملكة الحالي غير مناسب
الآن لتفقد أحوال جميع القرى
أفضل شيء لحماية القرى في الفترة الحالية
هو محافظة القرويين على السلام بأنفسهم
DisCinema.com
...إذاً
كلا , أريد أن أختبرهم أولاً
تختبرينهم ؟
نعم
أذا كان هؤلاء المزيفون في الحقيقة عندهم
, الأحساس بالمسؤولية لحماية القرية
أظن أنه لايهم أبداً , اللقب الذي يطلقونه على أنفسهم
إذاً أنتي تريدين أختبار قلوبهم , أليس كذلك ؟
نعم
, إني أشعر بالخجل لأطلب منكم هذا
!لكني أحب أن أفعل هذا
!بكل سرور , آنسة-فيفي
! يوشا
!ستحصل لنا أشياء ممتعة
هل سنجد بعض المرح ؟
!أنتظر , لوفي
نحن لن نذهب هناك للعب , أتفهم ؟
!أعلم ذلك
كل ما علينا هو أن نضرب الثوار المزيفون, صحيح ؟
!أستمع لها أولاً أيها الأحمق
...إنه بالتأكيد يضيع الوقت
لقد قال لنا أن نترك كل شيء له , لكن
!لقد مرت ساعتان منذ مغادرته
بقوته الكبيرة , من المحتمل أنه الآن
يركل قراصنة الرمال خارجاً
لكن من ناحية أخرى , ربما تغلب
قراصنة الرمال على ذلك الرجل
في هذه الحالة , سنكون نحن التالي ؟
!لا أستطيع تقبل هذا
..حتى ولو كان من المؤسف ترك مكاناً كهذا لكن
!الأهم من ذلك هو المحافظة على حياتنا..
إنه محق
! كاميو ! نحن نعتمد عليك
إركلوهم خارجاً
!النصر لكاميو
!سيد-كاميو
!كاميو , البطل
!أضربوهم
!نحن نعتمد عليكم جميعاً
!سيد-كاميو
!سيد-كاميو , كلنا في حمايتك
..حقيقية لقد جئنا نستنجد بك ونخبرك بقدومهم , لكن
!لاشيء يخفى على السيد- كاميو
يبدو أنك تعلم من قبل أن القراصنة هنا
قراصنة!؟
ليسوا قراصنة الرمال!؟
نعم , إنهم قراصنة حقيقيون
! وإنهم أشرس بكثير من قراصنة الرمال
DisCinema.com
!وإنهم من  قراصنة ذو الطابع الخاص
!إن فديتهم تصل إلى 30,000,000 بيلي
كل شخص هنا متحمس جداً لرؤيتك , كيف
! أنك ستحطم هؤلاء القراصنة لقطع صغيرة
!كلنا متشوقين لمشاهدت عرضك المبهج
!أروهم كل ماعندكم من قوة
!إذهب واطردهم , ياعمي
لاتخسر أمام هؤلاء القراصنة , حسناً ؟
! أنا سأصبح قوياً مثلك ياعمي
!إننا ذاهبون
انيكي , هل أنت جادّ ؟
! أيها الأبله , مستحيل أن يكون جادّاً في هذا
فقط أغلق فمك
عندما نضع أقدامنا خارج القرية , سنهرب من
الجهة الأخرى من القراصنة
لاتوجد هناك فرصة أخرى غير هذه إذا أردنا البقاء أحياء ؟
إنه محق
! سحقاً
! إنهم يلاحقوننا
..هؤلاء الناس حمقى جداً , تباً
أسمعوا جيداً , لدينا فقط جزء من الثانية
, إذا تأكدنا من إتجاه قدوم القراصنة
!سنهرب في الأتجاه الآخر
!! مفهوم
كلامك مفهوم وواضح
! حسناً لنفعلها
!واحد!     إثنان!     ثلاثة
...و ورطة
!لقنوهم درساً , أيها السادة الثوار
!أخفضوا أصواتكم الآن , أيها الحمقى
DisCinema.com
من أنتم ؟ الثوار ؟
! بـ بالتأكيد كلا
إننا فقط أردنا العبور من هنا
!أسمعوا جيداً , أيها القراصنة التافهين
!الجيش الثائر هنا سيقومون بتحطيمكم وتسويتكم بالتراب
! من الأفضل لكم أن تستعدوا لهم
أيها الحمقى أبقوا بعيداً من هنا !؟
أنا متآسف جداً لوقاحتي
!رجاءً سامحني , سيد-كاميو
مهما كانت نظرتكِ لهم  , إنهم
يبدون في الواقع مجموعة من الجبناء
أراهم عديمي الثقة جداً
...نعم
هل أنت متأكده من هذا ؟
إنه قد يبدو أفضل للقرية إذا  ضربوهم حالاً الآن
حظاً طيباً
فقط قليلاً ... لننتظرهم قليلاً ونرى
!أوي
!إذن أنتم الثوار
...حـ حسناً , كما ترى
مـ مـ ماذا نفعل , انيكي ؟
ليست لدينا أية فرصة للهروب
!هي , أنتم ياشباب
السيد-ايس...؟
!أنقذنا
إن هذه معركتكم
حاولوا أن تنتصروا بأنفسكم
...لكن هذا مستحيل , نحن لسنا إلا مزيفين
!مادمت رجلاً , ستستطيع فعل ذلك
إلى متى تخطط أن تكون جباناً ؟
ماذا نفعل الآن , انيكي ؟
ماذا نفعل) ؟)
نحن فقط عليناً أن نجعله مزيفاً . مثلنا نحن المزيفون
مثلنا نحن المزيفيون؟
!أيها اللقيط , ماذا تعتقد
!نحن لسنا الثوار الوحيدون هنا
...هنا في هذه القرية
!!نحن لدينا 100,000,000 ثائر...
اوي,اوي, حتى الطفل بإمكانه أن يكذب كذبة أفضل من هذه
DisCinema.com
أنت فقط بمقدورك أن تفعل
ماذا !؟ 100,000,000 !؟
هل يوجد أحد يصدق ذلك!؟
!من الواضح أنهم مخادعون
ماذا!؟ لقد كانت كذبة!؟
!بالطبع
..الحمدلله , لقد كانت كذبه
!! أوي
!هي أنت
! كيف تجرأت وحاولت خداعي
!تباً , لم تنطلي عليهم الحيلة
هل حقاً تظن أنهم سينخدعون بتلك الحيلة ؟
ماكان هذا !؟
!إنه لديه القوة من فاكهة الشيطان
!لقد رماه بعيداً
!حتى الجيش الثائر ليس لديه فرصة أمامه
!لوفي الأحمق , إذا ضربهم , سينتهي كل شيء
ماذا يخطط له ؟
!العم-كاميو
!لاتستسلم له
!القرصان قادم
! حاول ثانيةً
!!عمي
هذا صحيح
منذ كنت طفلاً , كنت أحترم محاربين أرابستا
كنت أحلم دوماً أن أكون قوياً مثلهم
يوما ماً
كلا ...لازال لدي الحلم نفسه
لازلت أريد أن أكون مثل المحاربين الأقوياء
كما كنت طفلاً
...يوماً ما
إلى متى تخطط أن تكون جباناً ؟
!انيكي
, ربما كنّا فقط مجموعة من المزيفين
, لكني أريد أن أكون قوياً مثل أولئك الأبطال
الذين شاهدتهم في ذلك اليوم
...أنا الآن شرير
..لكن
,حتى إذا كان حلمي لن يصبح حقيقتاً
أنا لا أستطيع أن أضيع أحلام هؤلاء الأطفال هناك
حتى إذا كنت لا أستطيع هزيمتك الآن , هؤلاء
! الأطفال سيستطيعون يوماً ما
! سأحارب لأجل حياتهم
, إذا كنت سأُذّكَر بعد زمن كشرير عديم الفائدة
! أفضل أن أصبح بطلاً في هذه اللحظة و أموت
!انيكي
...ذلك اللقيط
DisCinema.com
ماذا تريد أن تفعل ؟
!! أنا أريد أن أقاتل أيضاً
! حلم انيكي .. هو حلمي أنا
, بالضبط , أنا كنت أخطط لهذه الأشياء منذ كنت طفلاً
!لكن , انيكي كان دائماً ينهض لمساعدة الضعفاء
!ضربة السومو
!أأ-أنا سأتبعك دائماً انيكي! لايهم إلى أي مكان ستذهب إليه
!أنا سأكون بطلاً مثل انيكي
...هذا الرجل
! أنا سأريك قوة أرادتي
! هذا صحيح
إنه محق , سأقاتل حتى لو كان القتال عديم الفائدة
! أنا سأريك قوة أرادتي
! إننا الآن لانستطيع الهرب منهم على إيه حال
...أنتم ياشباب
يبدو أن الأجواء تغيرت
بالرغم من أن موقفهم كان جباناً
بعد أن كانوا محاصرين هناك
نعم
لكن إذا كنتي لا تحملين شيئاً ثميناً
في قلبك
لن تستطيعين أن تتغيرين هكذا
إذن , هؤلاء لديهم شيئاً ؟
نعم , هيا بنا نذهب
سأترك مهمّة حماية القرية في أيديهم الآن
اوي , نحن سنتراجع! سنتراجع
!قراصنة كنتم أم ماذا ! , سنقاتلكم
أنا لن أسمح لواحد منكم
! بأن يضع قدماً واحدة في القرية
! هذه هي الروح العالية
!إني الآن في مزاج جيد لضرب كروكودايل
! الحمدلله , الحمدلله
!كف عن الثرثرة ولنغادر
! سحقاً , هؤلاء حقاً الجيش الثائر
! أنا لم أرى قوة كهؤلاء الثوار في حياتي
... أنا... أعجز عن وصف قوة الـ
ماذا .. ماذا حصل لهم ؟
! أنتظروني
DisCinema.com
!رائع حقاً ... أيها السادة الثوّار
! لقد فعلوها
.شكراً لكم
!يو , لوفي
!ها , أيس
إلى متى تريدون الهروب منهم ؟
التمثيلية لقد أنتهت , صحيح ؟
أنت تعلم , الناس المعرضة حياتهم للخطر يجب أن يخافوا
!هكذا إذاًَ
سأحميها بحياتي ! جماعة سونا سونا
وداعاً , فيفي
!ستصبحين أميرة عظيمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com