نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قرية معزولة: هاجي
...مجدّدًا
...اهدأ، اهدأ
.ها أنت ذا
.لقد هدآ أخيرًا
هل هما أخوان... أو ربّما توأمان؟
.لا، ليسا كذلك
...هذا الصّغير هادئ، لكنّ هذا
.يبدو أنّه حيويّ للغاية
.كما أنّهما لا يشبهان بعضهما أبدًا
...يونو
—والطّفل الحيويّ الّذي هنا
...أنت حيويّ أكثر من اللاّزم
أستا إذًا؟
.حسنًا! لا داعي لأن تقلقا حيال شيء بعد الآن
...سيكون هذا منزلكما الجديد بدءًا من اليوم
.يا أستا ويونو
بعد 15 سنة
.آمل أن يكون حصادنا هذا العام جيّدًا جدًّا
.نعم
.هيّا
!أيّتها الأخت ليلي
...ما هذا
.لا بدّ أنّه شقيّ الكنيسة مجدّدًا
!سأصبح إمبراطور السّحر يومًا ما وسأسعدك
!لذا تزوّجيني رجاءً
.أنا آسفة يا أستا، لكنّي أخت الجميع
!ليس بعد
.اعذرني... أنا آسفة
!لن أستسلم بعد
...كلاّ، المعذرة... أخبرتك
!لن أستسلم
!أنا آسفة حقًّا
!مرّة بعد أيّتها الأخت ليلي
!كفّ عن مضايقتي
!سحر تشكيل الماء: قبضة الحبّ المقدّسة
.أ-أنا آسفة يا أستا
...استعملت سحرًا من كتاب تعاويذي دون أن أفكّر
.أحسنتِ أيّتها الأخت
.لا أثر للرّحمة
...حـ-حـ... حدث الأمر فجأة
!لم أنتهِ بعد
.يا إلهي
كم مرّة عليها أن ترفضك؟
!لِمَ تعترض طريقي يا يونو؟
لماذا؟
لأنّك صاخب وقصير
صاخب
قصير
.ومزعج وغير ناضج
مزعج
غير ناضج
.باختصار، لا يوجد شيء فيك تجده النّساء جذّابًا
غير جذّاب
مهلاً! أهذا شيء تقوله لشخص كبرتَ معه
في السّنوات الخمسة عشر الماضية
!أيّها الوغد الوسيم؟
.دعيني أساعدكِ
.شكرًا لك
!لا تتجاهلني أيّها اللّعين
.أستا، الأخت ليلي كاهنة، لذا لا يمكنها أن تتزوّج
،كما أنّك ما تزال في الخامسة عشر
.لذا لا يمكنك الزّواج على أيّة حال
...اخرس! أيّها الوغد يونو... سوف
!أتحدّاك في قتال يا يونو
.أرفض ذلك
!لماذا؟
.لأنّه مضيعة للوقت
!ماذا قلت؟
.كفّ عن ذلك يا أستا. من المستحيل أن تهزم يونو
...خذ هذه
...هجومي
.انتظر يا أستا
!الخاصّ
.فأنت لا تستطيع استعمال السّحر
DisCinema.com
!لم يخرج شيء
!لم أنتهِ بعد
!أنت مضحك يا أستا
.لا تملّك حسًّا على الإطلاق
يصعب تصديق أنّ شخصًا في سنّك
.لا يستطيع استعمال السّحر بعد
ما مشكلتك؟! كيف تجرؤ على التّحدث
!إلى من هم أكبر منك بهذه الطّريقة؟
.اخرس
.السّحر هو كلّ شيء في هذا العالم
.من الطّبيعي أن يتمكّن المرء من استعمال السّحر
أنت الوحيد الّذي رأيته في حياتي
.لا يستطيع استعماله يا أستا
...لـ-لا خيار أمامي إذًا
...سيتوجّب عليّ أن أريك معدني الحقيقيّ
معدنك الحقيقيّ؟
ما رأيك؟! أعلم أنّك لا تستطيع القيام
!بتمارين البطن بهذه السّرعة
ما قصدك بهذا أيّها الغبيّ؟
!أنت مضحك يا أستا
!يونو رائع جدًّا
.كما هو متوَقَّع من يونو
.إنّه يساعدني كثيرًا
...دعي أمر... تقطيع الحطب
!لي
.ما زلت لا أصدّق أنّكما في نفس السّنّ
!يونو هو أمل هذه الكنيسة
لن أتفاجأ إن انتهى بك الأمر بالانضمام لفرسان
!السّحر الّذين يخدمون إمبراطور السّحر يا يونو
.احتفال التّقديم على الأبواب يا أستا
ينبغي على تسلّمك لكتاب تعاويذك
أن يحفّز شيئًا بداخلك وأن تتمكّن
.من استعمال السّحر أيضًا
...أيتّها الأخت
.على الأرجح
...سأحصل على كتاب تعاويذي
!أخيرًا... أخيرًا
،سأحصل على كتاب تعاويذ أروع من الجميع
وسألتحق بفرسان السّحر وسأسير على خطاك
!وأصبح إمبراطور السّحر
.ها قد بدأ مجدّدًا
!وسأصلح هذه الكنيسة المهترئة القبيحة
!آسف لأنّها متهرئة وقبيحة
أليس كذلك يا يونو؟
أليس كذلك؟
...انتظروا فحسب
!انتظروا فحسب، اللّعنة
!انتظر يا أستا
هل هو أكبر منّي حقًّا؟
بالمناسبة يا يونو... هل يمكن
أن تكون لطيفًا أكثر مع أستا؟
مثلما كنت في السّابق. هل تذكر عندما
كنتما دائمًا معًا في صغركما؟
،كان يونو يبكي دائمًا
،لكن منذ أن أحضر أستا بتلك الجروح الفظيعة
.لم يبكِ أبدًا
.لا يمكنني أن أكون أكثر لطفًا معه
بالتّفكير في الأمر، منذ ذلك اليوم وأستا
.يعود إلى البيت ملطّخًا بالوحل دائمًا أيضًا
...أتساءل عمّا يفعله في الخارج
تسعمائة وأربعة وتسعون، تسعمائة وخمسة
،وتسعون، تسعمائة وستة وتسعون
،تسعمائة وسبعة وتسعون، تسعمائة وثمانية وتسعون
!تسعمائة وتسعة وتسعون... ألف
والآن عصير ورق موغورو الّذي يُفتَرَض
!أن يكون جيّدًا لزيادة قوى السّحر
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
!هذا هو الشّيء الوحيد الّذي لن أتخلّى عنه
!لكن قبل ذلك، عليّ أن أبني نفسي
DisCinema.com
شهر مارس... عندما يبدأ وبر الهندباء
.بالرّقص في السّماء
مرّة كلّ سنة، يجتمع جميع من يبلغون من  العمر
،خمسة عشر سنة من جميع أنحاء مملكة كلوفر
برج كتب التّعاويذ
ويتمّ عقد حفل تقديم، حيث يستلمون كتب
.تعاويذهم الّتي تعزّز قواهم السّحريّة
!مذهل
أ-أكلّها كتب تعاويذ؟
أيٌّ منها لي؟
أنا واثق أنّي سأتمكّن من استعمال السّحر
.أيضًا بمجرّد استلامي لكتاب تعاويذي
!سألحق بيونو بسرعة البرق
.أظنّ أنّ هذا هو اليوم الّذي أصبح فيها ساحرًا كاملاً
.انظر هناك
مثير للشّفقة، أليس كذلك؟ لا ينبغي أن يضطرّوا
.لإعطاء كتب تعاويذ لحثالة مثلهما
.معك حقّ
لا تقل لي أنّهما
ينويان حقًّا اجتياز امتحانات الالتحاق
.بفرسان السّحر أيضًا
وحدهم الّذين ولدوا بقوّة سحريّة هائلة أو بروابط
.مع العائلة الملكيّة يمكنهم الالتحاق بهم
إضافة إلى أنّي سمعت أنّ ذلك القزم
!لا يستطيع استعمال السّحر أساسًا
.مذهل... علينا إذًا الاعتناء به جيّدًا
فهو أشبه بكنزٍ وطنيّ بما أنّه على الأرجح
الوحيد الّذي لا يستطيع استعمال السّحر
.في هذه المملكة بأسرها
.مرحبًا بكم أيّها الشّباب والشّابّات
.ستبدؤون جميعًا رحلة جديدة اليوم
.أتمنّى لكم جميعًا الثّقة والأمل والحب
.أنا سيّد برج كتب التّعاويذ هذا
،لم نحظَ أبدًا بإمبراطور سحرٍ من هذه المنطقة
.أو بشخصٍ ذاق طعم العظمة بين فرسان السّحر
.آمل حقًّا أن يصبح أحدكم إمبراطور السّحر يومًا ما
!لا، حقًّا! أنا جادّ
حان الوقت الآن
!لتقديم... كتب التّعاويذ
DisCinema.com
هل هذا كتاب تعاويذي؟
!انظر! كتابي أكبر
.لكن كتابي أسمك
حسنًا! يمكنني الآن أن أغادر هذه
.البلدة والذّهاب للمدينة
.سوف أدير عمل العائلة
هذا هو كتاب تعاويذي؟
...كتابي
سوف... أفكّر في مستقبلي بعد
.أن تمتلئ صفحاتٌ أكثر في كتابي
.سنجتاز اختبار الالتحاق بفرسان السّحر بعد ستّة أشهر
.سنحرص على أن ننجح فيه
.جيّد، جيّد. أتطلّع لذلك
...المعذرة
.لم يأتِ أيّ كتاب تعاويذ إليّ
.حاول مجدّدًا العام القادم
!ماذا؟
!ما هذا؟
!هذا مذهل في الواقع
!هذا مضحك للغاية
معقول؟
.لا أصدّق ذلك
،إن تنافسنا على لقب أكثر الأشخاص إثارة للشّفقة
.فلن تكون لدينا فرصة أمام ذلك الفتى
...ورقة النّفل الرّباعيّة
...الرّباعيّة؟ أتقصد الّتي في الأسطورة
...مـ-مهلاً
تلك الّتي تلقّاها إمبراطور السّحر الأوّل؟
DisCinema.com
كتاب التّعاويذ الّذي قيل أنّه مشبّع بقوّة وحظّ هائلين؟
هو؟
ذلك القرويّ؟
!مذهل
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
!إنّه نجم هاجي السّاطع
!أنت مذهل يا يونو
.إنّه رائع للغاية
...يونو
.انتظر فحسب
.سألحق بك بلمح البصر
!لأنّي غريمك
هل قال أنّه غريمه للتّوّ؟
،لم يحصل حتّى على كتاب تعاويذ
فما الّذي يقوله؟
.لا يمكن
!حسنًا يا أطفال! سنعود إلى المنزل لنجهّز الوليمة
!يمكن لكلٍّ منكم أكل ثلاث حبّات بطاطس اليوم
!مرحى
.أريد حقًّا أكل شيء آخر من وقت لآخر
يا له من شيء رائع أجده في بلدة
.صغيرة رديئة كهذه
،ظننت أنّي بمجرّد حصولي على كتاب تعاويذي
...سأتمكّن من استعمال السّحر
.لكنّي لم أظنّ أبدًا ألاّ أحصل على واحدٍ حتّى
!لكن من المستحيل أن أستسلم
DisCinema.com
!إيّاك والاستخفاف بي أيّها القدر
!سوف أريك
حتّى لو استغرقت سنة أو سنتين
!أو عشرًا أو مائة سنة
سأواصل العمل بجدٍّ إلى أن أحصل
!على كتاب تعاويذي
سأصبح إمبراطور السّحر وأثبت للجميع
أنّ أيّ أحد يستطيع أن يكون رائعًا
!حتّى وإن كان فقيرًا أو مجرّد يتيم
!أيّها الوغد
!انتظر فحسب يا يونو
.مـ-مهلاً، لا داعي لأن تصل إلى ذلك الحدّ
.كان ينبغي أن نكون نجميْ هذا اليوم
!ومع ذلك تلقّى هذا القرويّ ورقة النّفل الرّباعيّة؟
...سوف
!مهلاً
!سأحوّله إلى رماد وحسب
!أوقف نيراني حتّى دون استعمال كتاب تعاويذه؟
!ا-افعل شيئًا أنت أيضًا
...لكن
!افعل شيئًا
.لا يمكنني أن أسمح لكما بحرقه
.لا تتعبا نفسيكما بالمقاومة
سحر التّشكيل خاصّتي: سلسلة التّقييد الحديديّة
.تقيّد سحر وحركات الشّخص الّذي تمسكه
من أنت؟
كنت قبل وقت قريب فارس سحرٍ معروفًا جدًّا
.أُدعى ريفتشي صاحب سحر السّلسلة
.لكنّي طُرِدت، لذا أصبحت الآن مجرّد لصٍّ وضيع
.وسوف آخذ كتاب التّعاويذ ذاك
هل قلت أنّ اسمك ريفتشي؟
.لا فائدة من سرقتك له
DisCinema.com
—الشّخص
الشّخص الّذي اختاره كتاب التّعاويذ
.هو الوحيد القادر على استعماله
لكنّ الجامعين السرّيّين يشترون كتب التّعاويذ
.ذات ورقة النّفل الرّباعيّة بأثمنة باهظة جدًّا
،لربّما اختارتك ورقة النّفل الرّباعيّة
.لكنّك استلمتها للتّوّ. ما زلت طفلاً صغيرًا
.من سوء حظّك أنّي هنا
.ستنتهي أسطورتك قبل أن تبدأ حتّى
.عجبًا، يبدو أنّ لتلك القلادة قيمةً ما أيضًا
...أظنّ أنّي سآخذها
!توقّف
!ما الّذي تظنّان نفسيكما فاعلين؟
...أتيت لإنقاذ
ماذا؟
!من أنتَ يا هذا؟
!ذاك كتاب تعاويذ يونو
!لِمَ تحمله بين يديك أيّها اللّص؟
ألست الفتى المثير للشّفقة الّذي لم
يستلم أيّ كتاب تعاويذ؟
!أنت تتذكّرني
!أجل، أنا ذلك الفتى المثير للشّفقة
كتاب التّعاويذ شيء ثمين بالنّسبة
!للشّخص الّذي استلمه
!أعده إلى يونو أيّها الوغد
العالم الخارجيّ مكان يتغاضى
.عن الأعمال السيّئة كهذه
.لكنّك ستموت قبل أن تكتشف ذلك بنفسك
!اهرب يا أستا
لن أهرب
!من فاشل ذميمٍ مثله
!لم أنتهِ بعد
.بلى... انتهى أمرك
!رقصة الأفعى الخبيثة
...يـ-يا لها من ضربة قويّة
.هذه هي قوّة السّحرة من خارج هذه البلدة إذًا
.لا يمكنني أن أهزمه بتدريبي الجسديّ فقط
.شكرًا لك على مقاومتك التّافهة أيّها الصّغير
...ليس بعد. لم أنتهِ بعد
.سوف أصبح... إمبراطور السّحر
أنت؟ إمبراطور السّحر؟
أملك القدرة على معرفة
.مدى قوى الشّخص السّحريّة بهذه السّلاسل
.وقوّتك السّحرية منعدمة تمامًا
لا بدّ أنّك وُلِدت هكذا. لا عجب أنّك
.لم تحصل على كتاب تعاويذ
لم أتصوّر ألاّ تمتلك قطرة سحرٍ
.في هذا العالم الّذي يتركز على السّحر
!يا لك من وجودٍ لا يُقَدَّر بثمن
DisCinema.com
ماذا؟
ألن أتمكّن من استعمال السّحر مهما حاولت جاهدًا؟
.لم أتوقّع وجود شخصٍ مثيرٍ للشّفقة بهذا الشّكل
،لن تتمكّن من إيجاد عمل حتّى
!فما بالك بأن تصبح إمبراطور السّحر
أنا واثق أنّ صديقك العبقريّ العظيم
.الّذي هناك يسخر منك أيضًا
.أجل، ربّما
.يونو رائع لدرجة أنّ الورقة الرّباعيّة اختارته
...أنا مجرّد
،لا يمكنك فعل شيء في هذا العالم
.لذا تخلّ عن كلّ شيء
!فقد وُلِدتَ فاشلاً
.معه حقّ
أظنّ أنّ هناك أشياء لا يمكنني تحقيقها
.مهما بذلت من جهد
...سوف أستسلـ
!أنت
من الّذي تنعته بالفاشل؟
أستا، صحيحٌ أنّك لن تتمكّن
،من أن تصبح إمبراطور السّحر
.مهما حاولت
أسمعت ذلك؟ حتّى صديقك الصّغير
.يقول لك أنّ الأمر مستحيل
!لكنّ السّبب هو أنّني من سيصبح إمبراطور السّحر
ماذا؟
.إنّه ليس فاشلاً
...إنّه
!أستا غريمي
ماذا؟
هو؟ غريمك؟
هذا الفتى صاحب القوّة السّحريّة المنعدمة؟
.ليس... ليس بعد
آسف لأنّك اضطررت لرؤيتي مثيرًا
.للشّفقة إلى هذا الحدّ يا يونو
...انتظر لحظة
!سوف أسحق هذا الرّجل الآن
DisCinema.com
كتاب... تعاويذ؟
.كما توقّعت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا يمكن ألاّ يتمّ اختيار أستا
سحرك؟
!لكن لم تكن لديك أيّ قوة سحريّة بداخلك
ما كتاب التّعاويذ هذا؟
.تُمثّل وريقات النّفل الثّلاث الثّقة والأمل والحبّ
.وفي الوريقة الرّابعة يوجد الحظّ الجيّد
...أمّا الوريقة الخامسة
.فيعيش فيها شيطان
الصّفحة 1
أستا ويونو
DisCinema.com
!لن أستسلم فقط لأنّي لا أستطيع استعمال السّحر
!لا يهمّ إن كنت قرويًّا أو يتيمًا
!يمكن لأيّ أحدٍ أن يسطع في هذا العالم
:"في الصّفحة الثّانية من "بلاك كلوفر
."وعد الولدين"
الصّفحة 2
وعد الولدين
!عدم الاستسلام هو سحري