نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
واجه أستا ونويل وماغنا
.عدوًّا غامضًا عندما وصلوا إلى قرية سوسّي
،قاتلوا بشدّة ضدّ هجوم العدوّ لحماية القرويّين
.لكنّ قوى العدوّ السّحريّة كانت هائلة جدًّا
.لا يمكنك إلغاء السّحر فحسب، بل يمكنه ردّه أيضًا
.لكنّ ذلك ليس كافيًا لهزيمتي
.ستأتي أنصال الجليد واحدًا تلو الآخر
.حاول الآن حمايتهم
!تبًّا
.سيستلزم الأمر كلّ ما لديّ أنا وأستا لحماية القرويّين
.دون أن ننسى أن قواي بدأت تبلغ حدودها
تحوّلت هذه المهمّة الأولى
!إلى مهمّة خطيرة جدًّا لهما
!هذا ليس جيّدًا
،لكنّي إن توقفت وهربت الآن
!فلن أكون رجلاً حقيقيًّا
!صادف أنّي عامّيّ دنيء أنا أيضًا! سأحميكم
.أنا... من العائلة الملكيّة
.لديّ قوّة سحريّة أكبر من أيّ شخصٍ هنا
!تراجعي يا سيّدة نوي
!ومع ذلك أنا أعيقهما
...أيّتها الآنسة من فرسان السّحر
!أنقذينا
.هذه الفتاة الصّغيرة تطلب المساعدة
!سوف أحميهم
...لا يمكنني
!أن أهرب الآن
تعويذة جديدة؟
!سحر تشكيل الماء: عرين تنّين البحر
عندما ينضج مالكوها، تُنقَش تعاويذ
.جديدة في كتب تعاويذهم
يمكن أن ينتج ذلك النّضوج عن نموّ
،قوى السّاحر السّحريّة عبر التّدريب
.أو تحسين إبداع قواهم السّحريّة
لكن أحيانًا، يمكن أن تنتج عن ارتفاع أو تغيير
.في حالتهم العاطفيّة أو باكتساب عزيمة جديدة
سأحميهم! أنا من العائلة الملكيّة
!وعضوة في الثّيران السّوداء
الصّفحة 10
أولئك الّذين يحمون
...آنسة
.أ-أظنّ أنّك لست بتلك القوّة في النّهاية
!يا لها من قوّة سحريّة
ماذا قلت لك يا سيّدة نويل؟
!يمكنك النّجاح إن حاولت
DisCinema.com
ماذا؟ ما هذه القوّة السّحريّة؟
.كان الوحش ينتظر فرصته ليقاوم
من أجل اللّحظة الّتي يستطيع فيها غرز أسنانه
.في حنجرة فريسته
أنتم الثّلاثة أيضًا
لديكم قوّة سحريّة تكفي للانضمام
إلى فرسان السّحر، أليس كذلك؟
!لا أملك أيّ قوى سحريّة
!لكنّي سألقنّك درسًا
!سيّدي هيث
!غبيّستا
هل... هل نجح؟
كسر اندفاعي بجعلي أنزلق على بقعة ثلج؟
،مع أنّ سيفك يمكنه إلغاء السّحر
.إلاّ أنّك مجرّد بشريّ في النّهاية
.حان دوري الآن
.فلتنم... إلى الأبد
!أ-أستا
.تلك التّعويذة تملك قوّة سحريّة هائلة
.لكنّها مسألة وقت فقط
ينبغي أن أستطيع صنع مدخل
.كبير بما يكفي لشخصٍ واحد
.ينبغي أن يستغرقني الأمر 25 ثانية
.يبدو أنّكم تستمتعون بتضييع وقتي
.ستدفعون الثّمن غاليًا على ذلك
،لم يبق لي الكثير من القوّة السّحريّة
.لكن عليّ أن أقاتل
النّار والجليد. لديّ الأفضليّة فيما
.يخصّ الخصائص السّحريّة
لكنّه يملك ما يكفي من القوّة السّحريّة
.لقلب تلك الأفضليّة لصالحه
.إنّه قويّ للغاية
.آسف يا سيّد يامي
...لا أظنّ أنّي سأفوز ضدّ
!لم أنتهِ بعد
!بطيء جدًّا
!أستا
.أنا متفاجئ لأنّك لا تزال حيًّا
...أنت صلب. لكن
.لن تتمكّن من تلويح ذلك السّيف بتلك الجروح
!ليس بعد
.أنت لست خنزيرًا بريًّا
!لم أنتهِ بعد
.توقّف. لا تجعلني أضيّع المزيد من الوقت
!هذا مذهل يا ماغنا
!من كان يظنّ أن أحدًا من راياكا سيصبح فارس سحر
!أنت فخر قريتنا
!فلنحمله
!ماغنا
.هكذا إذًا. هذا جيّد
.أحسنت يا ماغنا
.أجل
.أنت الآن أكثر من مجرّد جانح
.هذه منّي
...أيّها العجوز
ما رأيك؟
.إنّها تليق بك. كن أفضل رجل يمكنك أن تصبحه
DisCinema.com
!أجل
.لن أستسلم حتّى النّهاية
بماذا سينفع استسلامي؟
هذه التّعويذة... الخروج أسهل بكثير
من الدّخول على الأرجح، صحيح؟
.نعم، ربّما
!سأترك القرويّين لك يا سيّدة نوي
!مـ-مهلاً
لا فرصة لديك للفوز. لِمَ لا تستسلم؟
من سيحميهم إن استسلمت؟
.لقد أدركت شيئًا ما
.ليس بسبب وعدنا فقط
سأصبح إمبراطور السّحر
!كي أحمي الجميع
.إمبراطور السّحر؟ يا له من حلم أحمق
.ستموت خلال دقيقة واحدة للأسف
!لن يحدث ذلك أيّها الأحمق
،إن كنت تريد قتله
!فسيكون ذلك على جثّي أنا زميله الأكبر أوّلاً
!زميلي الأكبر ماغنا
.أتعلم؟ أنت رجل بحقّ يا أستا
.أحمق. لقدّ عجّلت بموتك فحسب
.ثلاثون ثانية
!هات ما لديك
!هيّا بنا يا أستا
!حان وقت التّنصيب
!خذ هذا! آخر ما تبقّى لي من سحر
!كرة الرّوح
!سحر اللّهب: ضربة موت السّجن المنتشرة
DisCinema.com
هذه هي آخر تعويذة لك إذًا؟
.يا للمضيعة
.حان الوقت
!إنّها ليست مضيعة
...استدرجانا بتمويه، ثمّ استغلاّ نقطتنا العمياء
!عكس السّحر
هل أنا بخير؟
.من الأفضل أن تشكرني أيّها الجانح ذو قصّة موهاك
!مرحى! مرحى! تمكّنت من التّحكّم في سحري
أنتِ لا تخرسين أبدًا، أليس كذلك؟
!هذه النّيران... لا تخمد؟
!سأجمّدها فحسب إذًا
!ليس بعد
!ما زال بإمكاني التّحرّك
...مـ-مهلاً
!مستحيل
!هذه النّيران... لا تخمد؟
!سأجمّدها فحسب إذًا
!ليس بعد
!ما زال بإمكاني التّحرّك
...مـ-مهلاً
!مستحيل
...مستحيل
...أنا
خسرت أمام هذا الصّغير؟
DisCinema.com
...أردت... أن أكون ذا نفعٍ أكبر... للزّعيم
هل نجحوا؟
آنسة؟
.نعم. لقد هزمناه بالفعل هذه المرّة
،أوّلاً، سحر اللّهب خاصّتي
،ضربة موت السّجن المنتشرة
...والآن
.سحر تقييد اللّهب: تشكيل قيد اللّهب
يبدو أنّك موهوب أكثر ممّا يبدو
.عليك. سأثني عليك بذلك
!اخرسي! أنا أكبر منك
!لم تتعالي عليّ؟
—هذا لأنّك جسدّيًّا أدنى
!يا زميلي الأكبر ماغنا
!ماذا تفعل؟! عليك أن تكمل كما ينبغي
!بارد جدًّا
!ما زال أمامك الكثير يا سيّدة نوي
على أيّة حال، يبدو أن أحدهم
!قد هرب. تبًّا! لقد أخفقت
.ما رأيك؟ لقد فاز أحد العامّة الدّنيئين
!ما رأيك أيّها اللّعين؟
!أستا
!ماذا، إنّه نائم؟
.إنّه سخيف حقًّا
...إنّه غبيّ ومزعج وعامّيّ دنيء
.لكنّه رائع نوعًا ما
DisCinema.com
.نعم... لقد نجونا
.إنّه مجرّد طفل
هل هو من العامّة مثلنا؟
.ماغنا، وأنتِ أيضًا... شكرًا لكما
!لا مشكلة
.لم يكن شيئًا صعبًا
!أنتم منقذونا
ما هذا؟ لا طائر؟
استيقظت أخيرًا أيّها الوغد؟
سأستريح لوقت قليل وآخذك بعدها
.إلى العاصمة الملكيّة على كريزي سايكلون خاصّتي
أمضوا بقيّة حياتكم تكفّرون عمّا
.فعلتم لأولئك القرويّين أيّها الأوغاد
.لقد خُتِم سحري إذًا
،ستبوحون بكلّ شيءٍ لفرسان السّحر
!وسيشمل ذلك من تكونون وما هي دوافعكم
.أرفض ذلك
.يبدو أنّ النّهاية قد حلّت
كانت هناك أداة سحريّة بداخله؟
.سحر الجليد: دفن الجليد
—ما
DisCinema.com
يا لها من عزيمة. هل هناك شخص
كان وفيًّا له إلى هذه الدّرجة؟
!غبيّ
فعل كلّ ذلك... إلى ماذا كان
يسعى على أيّة حال؟
...ما هي
!ما هي الحياة في نظرك؟
!لن أعترف أبدًا بهؤلاء الأوغاد
!أبدًا
...جدّي
.لنذهب إلى البيت يا نيك
.لقد أحبّ جدّي المنظر من هنا كثيرًا
.نعم
سمعتُ يا نيك
أنّ العجوز سيهي كان الوحيد
.الّذي واجه أولئك الرّجال
.كان جدّك رجلاً حقيقيًّا
.بدا جدّي سعيدًا جدًّا
،قال إنّ رغم أنّ الأمر كان مجرّد مقامرة
.إلاّ أنّه هزم بعض فرسان السّحر
.نعم
.أعطاني هذه كهديّة
كما أنّه أحضر الكثير من الطّعام
.اللّذيذ إلى جميع من في القرية
،لم يتمكّن من أن يصبح فارس سحر
.لكنّه كان يحترمهم دائمًا
.نعم
.ولطالما ندم على ذلك
ندم؟
لطالما ندم على عدم العمل
.بجهدّ أكبر عندما كان شابًّا
...نعم
لكن... بدا أنّه سعيد جدًّا لأنّ
.ماغنا كان يعمل بجهد لكليهما
.نعم
أخبرني، هل تظنّ... أنّي سأتمكّن
من أن أصبح فارس سحر أيضًا؟
!بالطّبع
!لا شيء مستحيل
!المستقبل شيء تقرّره بنفسك
لستُ من العامّة فحسب، لكنّي لا أملك أيّ
!قوى سحريّة، ومع ذلك نجحت في ذلك
!لكن عليك أن تعمل بجهد كبير جدًّا
!ابذل كلّ ما لديك
DisCinema.com
.ابذل جهدك
!أجل
،عندما تنضمّ إلى فرسان السّحر
،سأعمل بجهد أكبر، وأقوم بالمزيد من المهمّات
.وسأقترب أكثر من أن أصبح إمبراطور السّحر
.يا إلهي. ها أنت تتفوّه بالحماقات مجدّدًا
.لكن عليك أن تحلم أحلامًا كبيرة
!هذا ما يعنيه أن تكون رجلاً
!سأكون في انتظارك يا فتى
!حاضر
!أجل
ما مشكلتك مع رأسي أيّها الطّائر
!الغبيّ؟! هل تريد القتال؟
...أيّها الـ
ما هذا الحجر؟
.إنّها تميمة كان يملكها جدّي
!أنت، إنّها مهمّة جدًّا
!أفلتها! أعدها
يمكنك أخذها. يبدو أنّ ذلك
.الطّائر معجب بها كثيرًا
إنّه أقلّ شيء يمكنني فعله
.لأشكركم على إنقاذنا
...حـ-حسنًا
...تلك العينان الخبيثتان الصّغيرتان
!إنّـ-إنّها ظريفة جدًّا
!يمكنك أن تأتي إلى هنا أيضًا
!ما مشكلتك مع رأسي؟! سوف أشويك
!عد إلى هنا
!ما الّذي تفعله أيّها الوغد؟
DisCinema.com
.إذًا هيث قد... هكذا إذًا
.وقع الحجر السّحريّ في يد الثّيران السّوداء إذًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.نعم
.لا يهمّ
يمكننا الاهتمام بأمر الثّيران
.السّوداء في أيّ وقت
.دع الحجر السّحريّ لديهم لبعض الوقت
.اقتربت عودة زعيمنا إلى الحياة
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
من هو الأكثر شبهًا؟
...الفائز هو
.هذا الطّائر
.لقد نضجت كثيرًا يا ماغنا
.لم تعد مجرّد جانح. أنت رجل حقيقيّ الآن
!أنت مشتعل! أنت مشرق
:بلاك كلوفر، الصّفحة 11
الصّفحة 11
ما حدث في يوم معيّن في بلدة القلعة
."ما حدث في يوم معيّن في بلدة القلعة"
!عدم الاستسلام هو سحري