نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
لن نخسر أمامك
ماذا؟ القائد فانجانس من الفجر الذهبي؟
.أجل. إنّه أيضًا قائد عين شمس منتصف الليل ليخت
ما الذي يجري بالضبط؟
.ويليام نائم بداخلي"، هذا ما قاله"
تم الاستحواذ على جسده إذًا؟
!لا تسألني
.كما أنّه ليس الوحيد الذي أصبح غريبًا
.أثّر ذلك على فرسان سحر آخرين أيضًا
.ماركس والعجوز أوين والملكة الشائكة
!حتى القائدة شارلوت؟
.حدثت أشياء كثيرة أثناء استمتاعك بنومك الهانئ
!تعلم أني كنت أحتضر، صحيح؟
.أظن ذلك
!لا يوجد ما يحتاج للظّن
.كنت قلقًا للغاية
!على الأقل اعنِ ما تقوله
.كلا، أنا جاد
.لم أستطع النوم في الليل
.أنا سعيد لأنّه لم يُستَحوذ عليك
مهلًا... هل هذا يعني أنّ جسد
لانغريس قد تم الاستحواذ عليه؟
.على الأرجح
تلك المانا الشريرة... ألذلك حاول قتلي؟
.فينرال
هيّا بنا
!حسنًا
...لانغريس، هذه المرة
.سأوقفك بالتّأكيد
!سحر النار: الضربة المنتشرة المتفجرة
.لست سيّئًا أيّها الجانح البكر
ما الذي تفعلينه هنا؟
.كنت عائدة من زيارتي لفينرال
،ظننتك قد تكون في مكان ما وحيدًا تبكي
.لذا أتيت لرؤيتك
من هذا الذي يبكي؟! وأيضًا انزلي
!من كريزي سايكلون خاصتي
.تبًّا... لا تعيقي تدريبي
DisCinema.com
حاليًا أستا ونويل ولاك
.يقاتلون أفراد عين شمس منتصف الليل
.ربما
أريد أن أحرص على ألّا أحرجهم
.بصفتي فارسًا أقدم منهم
...لذا
!سأصبح أقوى أكثر فأكثر
!أعدك أن أعود حيًّا
!لذا اذهب قبلي
!يونو! يونو
.لا فائدة. لا أحد منّا يعرفك
!يونو
.قلت لك للتو لا فائدة
لمَ لا أسكته في الحال؟
...كلاوس، توقف أرجوك
!أستا-سان
!توقف رجاءً يا كلاوس! كلانا فارسا سحر
هذا الجسد... يستجيب؟
كراهيتنا لكم
!أقوى بكثير من رابطتكم الصغيرة المثيرة للشفقة
.مهلًا، مهلًا. ستموت إن أجهدت نفسك كثيرًا
...يا للإزعاج
بصراحة... لن نحتاجك بعد أن
.نحصل على كتاب تعاويذك وسيفيك
.لا يبدو أنّك ستستسلم
...في تلك الحالة
،إن كنت تريد حماية صديقتك الملكية الثمينة والموت
.فلتتفضّل
...لا
...ليس بعد
ماذا؟
!لن أموت بعد
!وعدت أصدقائي بأن أعود حيًّا
!لن أدع رفاقي يقتلون بعضهم بعضًا
...سأعيش. سأنجو من كلّ هذا
...و
!سأصبح إمبراطور السحر
.لكنّك من منحتني الأمل
...حتّى إن كنت فقيرًا أو يتيمًا
...أو حتّى نحن
يمكننا أن نصبح أعظم من أيّ شخصٍ
...في هذا العالم... ولكي نثبت ذلك
...لكي نسعد الأخت والجميع
!لنر من منّا يمكنه أن يصبح إمبراطور السّحر
ما الذي تتحدّث عنه وأنت بالكاد تستطيع الحركة؟
...هذا هو
...المكان الذي
!ستموت فيه...
DisCinema.com
ما الذي تقوله يا أستا؟
!أنا من سيصبح إمبراطور السحر
يونو-سان؟
!يـ-يونو؟! أ-أنت... مهلًا
!مهلًا، هل أنت... هل أنت يونو حقًّا؟
.أجل
!ماذا؟! لكنّ أذنيك مدبّبتين للغاية
أجل، على ما يبدو. ما المشكلة؟
!أقصد... هل أنت على طبيعتك؟
!هذا صحيح
!انظر يا يونو! لدينا نفس الآذان
!بيل، اهدئي قليلًا
.هذا ليس الوقت المناسب لذلك أيّتها الروح
...ما
!ما هذا؟
!كفّ عن التحديق بالقزم الصغير وانظر إلى مدى تطوري
!من الذي تنعتينه بالقزم؟! أنتِ أصغر منّي بكثير
!ماذا قلت؟
.كلاكما صاخبان للغاية
ما الذي يجري بالضبط؟
هلّا أنزلني أحدكما من هنا بسرعة؟
أنا على طبيعتي. هل لديك مشكلة في ذلك؟
!لا! على الإطلاق
—لمَ تتحادثان؟ الأهم الآن هو أن تنظر إلـ
هل استيقظت؟
.أنت واحد منّا هيّا، تعال إلى هنا
...مهلًا
أيمكن ألّا تتدخّلا؟
.هذه المانا... لقد نجح الانبعاث بالتّأكيد
...لكن يبدو أنّه لا يزال
دون أن أنسى
أنّ كتاب تعاويذ ليخت-كن
.وسيفيه أمامه ومع ذلك لم يتحرّك
ربّما السبب هو استعماله
.للتعويذة المحظورة المطلقة لإعادة رفاقه الإلف
DisCinema.com
.يبدو أنّ هناك حاجة للمزيد من الوقت
.لليخت-كن... ولك أيضًا
...يمكنني أن أعرف
.ما يحرّك جسديهما الآن روحان ملك لشخصين آخرين
.تمّ تنويم روحي كلاوس-سينباي وهامون-سينباي
حقًّا؟! يمكننا إنقاذهما إذًا؟
.شـ-شكرًا جزيلًا لك يا أستا-سان
...وبداخلي أيضًا
يونو؟
...لكن
.أنا فارس سحر ينتمي لمملكة كلوفر واسمي يونو
.ولست شخصًا آخر
.يبدو أنّ ذاك الجسد بشري يملك إرادة قوية
.يبدو أنّه لم يستيقظ كلّيًا بعد
...البشر مزعجون للغاية
!سوف نقتل من خلفك وبعدها نخرجك من ذلك الجسد
.ذلكما الجسدان ملك لسينباي
.أنتما من عليكما الخروج
.لا خيار أمامنا على ما يبدو
.سنضطر للاستعمال كلّ ما لدينا
!الأرض تهتز فقط من شزركم لبعضكم
!تبًّا
.لا أعرف كيف سنخرجهما من هناك
.سيتوجب علينا على الأرجح أن نفقدهما وعييهما
.سأوقفهما
.خذ ميموزا وتراجع
أستا-سان؟
!من المستحيل أن أدعك تفعل هذا بمفردك
!أيّها الوغد يونو
!يونو ليس بمفرده! فأنا هنا
DisCinema.com
.قد تكون في الأمر خشونة، لذا تراجعي قليلًا
.حـ-حسنًا
،بكتب تعاويذ هذا العصر ومعرفته
سنتمكن من استعمال تعاويذ مصقولة
.أكثر من التي كانت في عصرنا
.هذا ما يبدو
.التعويذة المركبة: قلعة الزجاج
.انتهى الأمر
.يبدو ذاك الشيء مخيفًا
هل أنت بخير يا يونو؟
.إنّه سحر قوي
.لن أملك الوقت للتغطية عليك يا أستا
!أرني ما لديك
!هيا يا قلعة الزجاج
..لن أخسر
!أمامك...
!أنتما مذهلان
،فتى إلغاء السحر من جهة
لكن ذلك الفتى الآخر الذي لم يستيقظ كلّيا رغم
زيادة سحره بشكل كبير بعد
.الانبعاث مزعج من جهة أخرى أيضًا
ليخت-كن؟
DisCinema.com
لا يستعمل السحر ومع ذلك يستطيع
جعله نفسه يطفو هو والآخرين؟
.غير ممكن. المانا خاصته كثيفة للغاية
...قائد عين شمس منتصف الليل
...وذلك السيف
!نيرو؟
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟
!مهلًا! توقف
...هذا الكي
.هناك سحر مذهل ينبعث من ذلك السيف
.تبًّا... هيئتي السوداء تقترب من حدّها
...أرجوك... قليلًا بعد
.كن حذرًا يا أستا
!أجل، أعلم
...هذا يفوق السرعة العالية
وكأنّه انصهر مع الهواء ولا يمكنني
!تعقب الكي الخاص به حتّى
.وكأنّه اتحد مع المانا الطبيعية بحدّ ذاتها
!لا يمكنني الشعور بالمانا خاصته
!أستا
DisCinema.com
!سحر تقييد روح الرياح: الزوبعة الأمينة
!لا تخطئ
!هذه ليست طبيعتك يا يونو
كيف كانت الضربة؟
!خلفك يا أستا
!تبًّا
ماذا سنفعل حيال انتقال ذلك الشخص الآني يا أستا؟
!سأتخطّى حدودي الآن
!غير ممكن
...سحر روح الرياح
!عاصفة الأرواح
!لقد امتصّ سحري
ما تلك إلّا إحدى قوى
.سيف الشيطان المستوطِن الحقيقية
...إ-نّه قويّ
وكذلك... ما خطب سيفي؟
ما الخطب عمومًا؟
!تبًّا... لا تتوقف عن الحركة في هكذا وقت يا جسدي
.وصل ذلك القزم لحدوده، وكذلك أنا
.سأثني عليه للوصول إلى هذا الحد
...أستا-سان... يونو-سان
...حتّى وإن حاولت شفاءهما، فسحري
.لا يمكنني إيجاد أيّ ثغرة لديه
...في تلك الحالة، سوف
DisCinema.com
...ليس بعد
.بدأ يجاري سرعة تلك الهجمات
.ليس سيّئًا
!ليس بعد
ما رأيك بهذا؟
...منطقة المانا
...مهلًا، إنّها لتلك السيّدة
!ليخت-كن
!عاصفة الأرواح
من المذهل أنّه تمكّن من إيجاد ثغرة
.لدى ليخت، مع أنّه لم يستيقظ كلّيًا
...لا أتوقع أقلّ من هذا من ليخت-كن
—ما
!ظننت أنّه لم يعد قادرًا على التّحرك
!هذا هو الوقت الذي سيتخطى فيه أستا حدوده
!ليس بعد
!توقيتهما مثالي
!ما خطب ذلكما الاثنين؟
...يونو هو
...أستا هو
!غريمي...
صدّ هجومنا بذلك السيف؟
DisCinema.com
...إنّه يكثّف كمًّا هائلًا من السحر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ريح يونو-سان؟
DisCinema.com
!قائد عين شمس منتصف الليل ليخت قويّ للغاية
!لكني وعدت زورا بأن أعود حيًّا
!دون أن أنسى أنّ يونو معي أيضًا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 101، أرواح القرية المعزولة
الصفحة 101
أرواح القرية المعزولة
الجميع في هاجي؟