نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!أرني ما لديك
!هيا يا قلعة الزجاج
...لن نخسر
!أمامكما...
عمل أستا ويونو معًا وتمّكنا
...من هزيمة كلاوس وهامون، لكن
ليخت-كن؟
.تحرّك ليخت الحقيقي أخيرًا
أرواح القرية المعزولة
.لا يمكنني إيجاد أيّ ثغرة لديه
...في تلك الحالة، سوف
...ليس بعد
ما رأيك بهذا؟
...منطقة المانا
!عاصفة الأرواح
!ليس بعد
!ما خطب ذلكما الاثنين؟
...يونو هو
...أستا هو
!غريمي...
DisCinema.com
صدّ هجومنا بذلك السيف؟
...إنّه يكثّف كمًّا هائلًا من السحر
ريح يونو-سان؟
.يا لتلك الحفرة التي أحدثتها يا ليخت-كن
لكن هل ذلك أمر جيّد؟
.فقد قصفت سيفك وكتاب تعاويذك أيضًا
.أظنّه لا يستطيع الكلام بعد
.ذلك الكتاب... لم يعد ملكًا لي
...ليخت-كن
.هيّا بنا يا رايا
.ليخت-كن هنا بالتّأكيد. هذا كلّ ما يهم الآن
!أستا-سان
!تبًّا، ما مشكلته؟ يونو مبلّل الآن
!ماذا إن أصبت بالزكام؟
!سأردّ لك ذلك في المرة المقبلة التي أراك فيها
...زورا-سان
.من هنا. قائد النسور الفضية هنا أيضًا
.إنّهما فاقدان للوعي فحسب
.مرحبًا يا رايّا
.مرحبًا يا أدو-سان
كيف حالك؟
.بخير
ألم يستيقظ بعد؟
أجل... سنضطر على الأرجح للانتظار
.إلى أن يستيقظ بالكامل
.هذا صحيح
ماذا عن البقية؟
.انتظر لحظة
مضى وقت طويل يا رفاق! 500 سنة تقريبًا؟
.أنا سعيد لأنّكم تبدون بخير
...حسنًا، هيّا بنا
.للقاء أصدقائنا الآخرين، وتدمير البشر
!لقد أُغمي عليّ
!جسدي يؤلمني بأكمله
!أنا مبلل! وكل شيء يؤلمني
.أنت صاخب حقًّا عندما تستيقظ
!ستجعل أذنيّ غبيتين يا غبي
—من الذي تنعتينه بالغبي
.غبيّ
.أستا-سان... هذا جيّد
DisCinema.com
—ميموزا! أنا سعيد لأنّ الجميع بخير
!مهلًا، أين ذهب المخبأ؟
،هذا سيّئ حقًّا
.لكنّه بدأ بالاتجاه نحو العاصمة الملكية أثناء نومك
—مـ-ماذا؟! مهلًا، زورا
...لقد عدت حيًّا حقًّا
!يا لحظّك الجيّد أيّها القزم القذر
—أين هي ميريوليونا-ساما
.ما زالت فاقدة للوعي
...من الجيّد أنّها بخير
.لا يبدو أنّها ستستيقظ قريبًا
.دون أن أنسى أنّها قد تقتلنا إن أيقظناها
.من الجيّد أنّنا جميعًا بخير
—رجل الفطر وقائد النسو
.أصبح الاثنان الآخران عدوان لنا
بستار فطري الدخاني
.وحركيّة سحر نوزيل، تمكّنا بطريقة ما من الخروج
—فهمت، الآخرون أيضًا
...أستا من الثيران السّوداء
تمكّن من الهرب من وضع تسبب
.بفقدان ميريوليونا لوعيها
—سوف أستعيد بعضًا من قدرة تحملي بهذه الأعشاب
!تفضلي، كلي بعضها
.حسنًا
.غير ممكن. لا يفترض أن تأكلها نيئة
.تصاب بألم في المعدة
!لـ-لكن أستا-سان أعطاها لي... سآكلها وإن كانت نيئة
.أداة السحر: مقصورة إليا
إنّها أداة سحر تقوّي
.قدرة جسدك الشفائية الطبيعية بشكل كبير
.يمكنكم استعمالها
شـ-شكرًا جزيلًا لك! يـ-يمكنني
!أن أشعر أنّ ألمي بدأ بالتّلاشي
شكرًا لك يا نوزيل-سان على السماح
.لنا باستخدام أداة عالية المستوى كهذه
.لربما ليس شخصًا سيّئًا في النهاية
!يونو، فلتنتقل كلّ آلامك... إلى ذلك القزم
!لا ترسليها إليّ
ألم تعد تتألم؟ هل أنت بخير؟
.أجل
!هذا جيّد
!أنتم بخير جميعًا
DisCinema.com
!نويل
...نويل-سان و
!كيرش مصاب كلّيًا
!يا أخ ميموزا! تعال إلى هنا بسرعة
.ما زلت جميلًا حتّى وأنا مغطّى بالدماء
!هذا ليس وقت ذلك
.أنا أجمل حتّى وأنا أعالج
!من هذا الوغد؟ هل هو غبيّ أيضًا؟
نويل! أين البقية؟
.لا أعلم ما حدث، لكنّ لاك تحول إلى عدو
حتّى لاك؟
.ذاك الشخص من الأسود الملوك القرمزية أيضًا
.حدث نفس الشيء لكلاوس-سان وهامون-سان
.نفس الشيء لريل وبعضٍ من البقية
...لا
.جميعهم ضعفاء
أ-أنت... حالتك تلك! هـ-هل أنت بخير؟
.أنا بخير تمامًا. السحر يتدفق في جسدي بغزارة الآن
.ما باليد حيلة. سأشرح الأمر لك
!من تظنّ نفسك؟ أنا من العائلة الملكية
.وماذا في ذلك؟! أنا روح الرياح
!وماذا في ذلك؟
.اختفى الساحر المكاني الذي يفترض أن يكون متأهبًا
...يبدو أنّه أيضًا
!قائد نوزيل! قائد نوزيل، هل يمكنك سماعي؟
ما الخطب؟
!قائد نوزيل! هذا جيّد! تمكّنت أخيرًا من الاتصال بك
ما هذا؟
.أداة اتصال سحرية خاصة يستعملها جميع القادة
،فقد عدد من أفراد فرقتنا صوابهم فجأة
"!وبدؤوا يقولون أشياء غريبة مثل، "نحن إلف
!لديهم سحر أكثر من المعتاد! لا يمكننا تولي أمرهم بمفردنا
.ويبدو أنّ نفس الشيء يحدث مع جميع الفرق
—هناك شيء ما يحدث في جميع أرجاء المملكة
.ما الخطب؟ أجب
!نفس الشيء يحدث في جميع أرجاء المملكة؟
.هذا سيّئ
.نحن فرسان سحر
.علينا إنقاذ مملكة كلوفر مهما حدث
.حتّى وإن اضطررنا لقتل زملائنا من فرسان السحر
DisCinema.com
.وحتّى إن قُتلنا
...لاك
.هجوم لاك لم يصبني
.يا إلهي. مضى وقت طويل، لذا أخطأت الهدف
.سأقترب أكثر
.تمكّنا من الهرب رغم سرعته
...أظنّ
.أنّ لاك حرص على حدوث ذلك
.لكنّه أصابني
.جيّد
.لا بدّ أنّ ذلك يعني أنّ روح لاك تقاتل أيضًا
،مثلما يونو بخير
!أنا واثقة أنّ البقية سيتمكّنون من استعادة صوابهم
.لا بدّ من وجود طريقة ما
!نحن فرسان السحر وسننقذهم
!المملكة وأصدقاؤنا معًا
!أجل
.نعم، فلنفعل ذلك
...حسنًا
!هيّا بنا
ما الذي يجري بالضّبط؟
...اختفت سيوف الضوء تلك بعد أن كادت تسقط علينا
.والآن بدأت جمجمة الشيطان تشع
.أنا خائفة
!انظروا هناك
ماذا؟
ماذا الآن؟
فجر... ذهبي؟
!لا... الأمر ليس كذلك
.شيء ما قادم
DisCinema.com
.إنّه يطير نحو العاصمة الملكية
ما هذا بالضبط؟
.إنّهم أصدقائي
أصدقاء؟
.إنّه رداء فارس سحر
.المعذرة يا سيدي فارس السحر
يبدو أنّكم أيّها البشر
.زدتم أعدادكم بشكل هائل خلال القرون القليلة الماضية
...المعذرة
لا بد أنّ هذه المنطقة يعيش
.فيها أصحاب السحر الأضعف
،وكلما اقتربنا من وسط المملكة
.نجد أصحاب السحر القوي
يبدو أنّكم أيّها البشر ما زلتم
.تمارسون هذا التمييز التّافه
إنّه فارس سحر... صحيح؟
.أظنّ ذلك
.يبدو أنّكم أيّها الضعفاء من تتعرضون للتمييز الآن
.أنتم حقًّا كائنات أنانيّة
مـ-من أنت؟
.نحن لا نميّز
.سنلحق الموت بكم جميعًا أيّها البشر بالتساوي
.سحر النبات السام: حديقة زوفنير للحروق البطيئة
!أجل! لقد شفيت تمامًا
!ولماذا خلعت قميصك بالضبط؟
!كنت أتحقق ما إن كانت كل جروحي قد شفيت
!أسرع وارتدِ قميصك من جديد! هل أنت غبي؟
!أنا أجمل بكثير الآن بعد أن شفيت كلّيًا
.ليتك لم تُشفَ
،شفيت جروحها بالكامل
.لكن لا علامة تشير لاستيقاظها بعد
.دعها تنام
!شكرًا جزيلًا لك على هذه
.إنّها تُستعمل مرّة واحدة، لذا تخلّص منها
!حقًّا؟! إنّها جميلة جدًّا، لذا سآخذها فحسب
.افعل ما تريد
DisCinema.com
.ينبغي أن نصل للمنطقة المنبوذة قريبًا
ما الخطب؟
.يبدو أنّ مكانًا ما يتعرض للهجوم بالفعل
...إنّها
!قرية هاجي...
!إنّها قريتنا! علينا إنقاذهم
.لا
.علينا الوصول للعاصمة الملكية في الحال
.حماية المملكة تعني أنّ الأولوية لحماية العاصمة الملكية
—قريتي جزء من المملكة أيضًا
،إن كنت مصرًّا على الذهاب
.فيمكنكما الذهاب بمفردكما فقط
.لكنّكما ضروريّان للمعركة
.اهتمّا بالأمر بسرعة واتّجها نحو العاصمة الملكية بعد ذلك
!حاضر
.سأذهب أنا أيضًا
.لا تذهبي يا نويل
!أخي؟
.أنت من العائلة الملكية
.ستأتين معي لحماية القلعة
معك؟
.وجودك بحدّ ذاته غير ضروريّ
.أنت لا تنتمين إلى هنا
.اختفي
!حاضرة! سوف أرافقك
لطالما ظننت أنّ الأمر غريب... لماذا أملك سحرًا كهذا؟
.نباتات سامة؟ لكنّي فهمت السبب أخيرًا
...هذا مؤلم
...ساعدوني... أشعر وكأنّ جسدي يحترق
.كي أتخلّص من كلّ هذه الأرواح التافهة غير الضرورية
!سحر تشكيل الماء: قبضة الحبّ المقدسة
!لا توجد أرواح غير ضرورية
...أيّها الأب
!تماسك
.يبدو أنّ بعضكم يستطيع استعمل سحر جيّد
هل أنت ما ينعته البشر بالنبلاء؟
.لكن البشر لا حول لهم أمامنا
ما هذا الوحش؟
كيف لك أن تفعل شيئًا بهذه الفظاعة؟
.لا أعلم ما حدث لك
لكم ما الذي فعله سكان هذه القرية لك؟
.نحن نحاول عيش حياتنا هنا فقط
!لا بأس! فلتختف أيّها الألم
...نحن نبكي
!تبًّا! لست أفهم أبدًا
...ونواجه المصاعب
.لا أدري ما إن كنا سنصمد في الشتاء
...ونعاني، ومع ذلك
بطاطا مجدّدًا؟
.لا تتذمروا
!أنا أحب البطاطا
.أطباق البطاطا التي تعدينها أيتها الأخت لذيذة
DisCinema.com
.إن كنت لا تريد حصّتك فهاتها
!ومن قال أنّي لا أريدها؟
!بالطّبع سآكلها
!مـ-ماء
.ومع ذلك نضحك ونحلم
!نحن نعيش قدر استطاعتنا
!من غير الممكن أن نواجه هذه النهاية الحزينة
!هذا صحيح
.لا يحقّ للأيتام الفقراء أمثالنا... الحلم بأشياء كتلك
...ناش
!لا يمكنك الاستسلام من البداية
!توجد إمكانيات في الجميع
.لا يهم إن كنت فقيرًا أو يتيمًا
.أي شخص في هذا العالم يمكنه أن يصبح رائعًا
.يمكنهم فعل أيّ شيء
.يمكنهم تحقيق أحلامهم
!يمكنهم إسعاد الجميع
!وسأثبت لك ذلك
...إن، إن وفقط إن، وهو افتراض كبير
...إن التحقت بفرسان السحر
نعم؟
.سأؤمن بالإمكانيات. سأؤمن أن بإمكاني أن أصبح أيّ شيء
.ويومًا ما سألتحق أنا أيضًا بفرسان السحر
.لا، انس الأمر
!ستكون الأخ الأكبر هنا بعد مغادرتنا
!احرص على أن تحمي الجميع. نعتمد عليك يا ناش
.نعم... لا ينبغي على أحد مواجهة نهاية حزينة
.لهذا السبب سأقضي على أصل كل الحزن، وهو البشر
.سحر النبات السام: حديقة زوفنير للحروق البطيئة
!أيّتها الأخت! لا تلمسها
!ناش! لا
DisCinema.com
أستا... يونو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها الأب! إنّه أستا! لقد أتى أستا
!ويونو أيضًا
...أحسنت قتالًا
!يا ناش...
...أخي يونو... أستا
!دعوا الباقي لنا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
أ-إ-أُ-إي-أو الخاصة بناش
.أ-إ-أُ-إي-أو الخاصة بناش
DisCinema.com
"أ-إ-أُ-إي-أو، "أ
.آه، أنا جميل
".إ"
.إنّ الأمر رائع. أنا جميل وإنّ ذلك رائع
".أُ"
.(أ-أنا جميل (أوتسكوشي
".إي"
.إيه؟ أنا جميل
".أو"
!أوه... أنا جميل. أوه... أوه
.أتمنّى أن تذبل مثل أزهار الكرز الغبية الخاصة بك
.دعوا الباقي لي
،لا أعرف من تكون
.لكنّك ستدفع ثمن تعريض الجميع في قرية هاجي للخطر
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 102، معجزتان
الصفحة 102
معجزتان
هل هناك رسم ما على وجهي؟