نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...قائد عين شمس منتصف الليل
...وذلك السيف
كان ليخت قد استيقظ لتوه
.من سبات دام عدّة مئات السنين
.أستا ويونو ليسا ندًّا لسحره الهائل وقوته
...يونو هو
...أستا هو
!غريمي...
حتّى هجومهما المركّب المتوافق
.المثالي لم يؤثر أبدًا في ليخت
...حسنًا، هيّا بنا
.للقاء أصدقائنا الآخرين، وتدمير البشر
،تمكّن أستا ويونو بطريقة ما من الهروب من المخبأ
والتوجه بسرعة إلى العاصمة الملكية مع رفاقهما
من أجل إنقاذ مملكة كلوفر
.وفرسان السحر الذين ولدوا من جديد كإلف
...لكن
.سحر النبات السام: حديقة زوفنير للحروق البطيئة
...إنّها
!قرية هاجي...
.رأى أستا ويونو أنّ قرية هاجي تتعرّض للهجوم
!لا تلمسها
!ناش! لا
أستا... يونو؟
...أحسنت قتالًا
!يا ناش...
!دعوا الباقي لنا
معجزتان
.من المدهش أن توقفا هجومي
،أظنّ أنّ نفس الشيء ينطبق على جسد هذا البشري أيضًا
لكن هل أنتما فارسي سحر؟
ما رأيكما في هذا إذًا؟
...سحر النبات السام: نفَس زوفنير
.وأصابع زوفنير
يمكنكما الموت من السمّ
.أو طعنًا مثلك البشر الآخرين
DisCinema.com
.اختارا
!نرفض ذلك
.كلاهما مذهلان
...إنّها معجزة
،تخلّوا عن كليكما أمام الكنيسة في نفس اليوم
.وكبرتما في هذه القرية
.ثم غادرتما حالمين بأن تصبحا إمبراطور السحر يومًا ما
...لم أتوقّع من أستا ويونو
.أن يكبرا إلى هذا الحدّ، والآن... أتيا لإنقاذ هذه القرية
...قال أستا
.أنّ أحلامنا يمكن لها أن تتحقّق ما دمنا لا نستسلم
.وإنّ بإمكاننا إسعاد الجميع
.نعم
،مع أنّنا لم نرَهما منذ وقت طويل
...نعلم
كم عمل ذلكما الاثنان من أجل
.حلمهما في أن يصبحا إمبراطور السحر
!أحسنت يا يونو
!لقد نجح في الالتحاق بفرسان السّحر! إنّه فخرنا حقًّا
!يونو رائع جدًّا
!رائع جدًّا
!عليّ أن أعلم جميع سكّان القرية
ماذا جاء في رسالة أستا أيّتها الأخت إذًا؟
يا إلهي، خطّه سيّئ جدًّا. متى سيعود؟
.سيتوجّب علينا إبهاجه بمجرّد أن يعود
.أنا واثق أنّ حتّى أستا سيكون محبطًا من ذلك
.سنقيم حفلة بطاطس كبيرة
.قال أنّه نجح
ماذا؟
.نجح أستا أيضًا
!ماذا؟
!هل أنت جادّة؟
...هكذا إذًا
.أ-أظنّ إذًا أنّه لن يعود إلى المنزل
.هكذا إذًا... كلاهما نجحا إذًا
!حسنًا، سوف أعلم أهل القرية
.هذه أوّل أخبار جيّدة نتلقّاها مذ تأسّست قرية هاجي
!أجل
.هكذا إذًا. نجح أستا أيضًا إذًا... فهمت
،منذ ذلك الحين
أصبحت الرسائل التي نتلقاها من أستا ويونو
.شيئًا نتطلّع له
...عزيزتي الأخت ليلي
ناش، ريكّا، أرلو، هورو... هل أنتم بخير جميعًا؟
أولّ مهمة لي بعد الالتحاق بالثيران
!السّوداء كانت صيد الخنازير البرية
.حتّى أنّي واجهت عدوًّا قويًّا للغاية
لا فرصة لديك للفوز. لمَ لا تستسلم؟
من سيحميهم إن استسلمت؟
.لقد أدركت شيئًا ما
.ليس بسبب وعدنا فقط
سأصبح إمبراطور السّحر
!كي أحمي الجميع
!هيّا بنا يا أستا
!خذ هذا! آخر ما تبقى لي من سحر
!كرّة الرّوح
!سحر اللّهب: ضربة موت السّجن المنتشرة
هذه هي آخر تعويذة لك إذًا؟
.يا للمضيعة
.حان الوقت
!إنّها ليست مضيعة
...استدرجانا بتموه، ثمّ استغلّا نقطتنا العمياء
!عكس السّحر
!ليس بعد
!ما زال بإمكاني التّحرّك
...مـ-مهلًا
!مستحيل
DisCinema.com
فزنا بطريقة ما، لكنّنا لم نتمكّن
،من إيقاف الأعداء عن الانتحار
.أو إنقاذ جميع القرويين
،على هذا الحال
.سأستغرق وقتًا طويلًا للغاية كي أصبح إمبراطور السّحر
!لكنّي لن أستسلم أبدًا
.إنّه الأفضل في عدم الاستسلام مقارنة بالجميع على الأقلّ
!ابذل جهدك يا أستا
!ابذل جهدك
".ملاحظة، تزوجيني أيّتها الأخت ليلي! من أستا"
.أستا لم يتغير أبدًا
.استسلم في ذلك على الأقل
!اقرئي رسالة يونو الآن
!اقرئيها! اقرئيها
!يونو
.مهلًا، مهلًا. سأقرأ تلك الرسالة بنفسي
...دعوني أرى
.إلى الجميع في الكنيسة"
،عندما ذهبت إلى مقرّ فرسان السحر قبل أيّام
".التقيت بإمبراطور السحر. يونو
!هذا رائع
ما قال بعد ذلك؟
.هذا كلّ شيء على ما يبدو
.رسائل يونو قصيرة دائمًا
.كتب أستا الكثير عن ذلك
...لنرَ
ذهبت أنا ويونو إلى المقر"
".لندلي بتقرير عن إحدى المهمّات
...هـ-هذا
.لم أتوقّع أبدًا أن ترحّب بنا بنفسك
من هذا العجوز البارز؟
!أحمق! إنّه إمبراطور السّحر الحالي، يوليوس نوفاكرونو-ساما
!ماذا؟
...هذا الرّجل هو إمبراطور السحر
!الحالي؟...
.على أيّة حال، قمتم جميعًا بعملٍ رائع. أحسنتم عملًا
الـ-المعذرة، هـ-هـ-هل لي بلحظة؟
DisCinema.com
ما الأمر؟
...كـ-كيف
يمكن أن نصبح إمبراطور السحر؟...
.فهمت. كلاكما تريدان أن تصبحا إمبراطور السحر
.على أيّ فارس سحرٍ أن يطمح لذلك
أنتما! من الوقاحة طرح هذا
.السؤال على إمبراطور السحر مباشرة
اسمعا. على إمبراطور السحر أن
—يكون فخورًا ويمتلك ثقة الناس
.لا
.بل الكفاءة
.لا يمكنك حماية الناس بالفخر، وثقة الغير تأتي مع الكفاءة
...هناك شيء واحد يريده النّاس من إمبراطور السّحر
.الكفاءة التي تثبت أنّه الأفضل
.اكتسبا الكفاءة
.اكتساب الكفاءة المتواصل هو كلّ شيء
.أي شخص لا يستطيع ذلك، لا يمكنه أن يعتلي القمّة
!أنا لها
...لنكتسب الكفاءة التي تثبت أنّنا الأفضل
.كانت تلك كلمات بسيطة، لكنّها عميقة
سأحصل على المزيد والمزيد
!من الكفاءة... قدر ما أستطيع
أستا ويونو يبذلان جهدهما في عالم لا يمكن لنا
نحن من نعيش في ضواحي
.المنطقة المنبوذة أن نتصوره حتّى
.أعطانا اجتهادهما الشجاعة والأمل
...لكن
.أعزائي في قرية هاجي
مهمّتنا التالية
هي استكشاف المعبد الذي تحت الماء
!الموجود في قعر المحيط
،بعد تلقينا لهذه الرسالة
.توقّفنا عن تلقي الرسائل من أستا لبعض الوقت
يقولون أنّ انعدام الأخبار الجديدة
،أحيانًا يعني أن كل شيء بخير
DisCinema.com
لكنّنا كنا جميعًا قلقين على أستا
.بعد أن توقفنا عن سماع أخباره
،بعد فترة، تلقّينا رسالة طويلة جدًّا جدًّا جدًّا
،كما لو كان يكبح كلّ أفكاره لبعض الوقت
.وتفاجأنا كثيرًا
...أعزائي في قرية هاجي
.آسف لأني لم أتمكن من الكتابة لبعض الوقت
.أردت حقًّا أن أكتب لكم، لكني لم أستطع
وفقًا لأستا، بعد قتال منظمّة ما اسمها
،عين شمس منتصف الليل في المعبد الذي تحت الماء
.وضع على ذراعيه سحر اللعنات
،ووفقًا للطبيب، ما كان ليتمكّن عن كتابة الرسائل
.ناهيك عن حمل سيفٍ ما مجدّدًا
بعد سماع ذلك، فعل رفاقه من الثيران السوداء
.كلّ شيء لإيجاد علاج ما
ثمّ قال أنّه بعد رؤية ملكة المشعوذات
.في غابة المشعوذات، ألغيت اللعنة
...عدم الاستسلام
!هو سحري
.يا له من تحول جميل
!لكن ما الذي ستفعله الآن؟
!لن تهرب
!تبًّا لك
DisCinema.com
ما... هذا؟
ماذا تكون بالضبط؟
!اختفِ من أمامي
!لماذا؟
!وصلت إلى هذا الحد بالإطاحة بالجميع
...فلماذا
،ربّما أطحت بالناس
لكن جميع من ساعدوا في دعمي
!جعلوني قويًّا
!النّيزك الأسود
بعد ذلك بقليل، في الرسائل
،التي تلقيناها من أستا ويونو
،كتبا أنّهما قد شاركا في مهرجان النجوم
وتمّ الاعتراف بالكثير من الإنجازات التي حقّقوها
.حتّى ذلك الحين من قِبل سكان العاصمة الملكيّة
.كان دخولاً رائعًا
هذا هو الوافد الجديد الأكثر اجتهادًا
.من بين الثيران السوداء هذه السنة
!أستا
.مرحبًا، مرحبًا
احتلّ يونو وأستا المركزين الأول والثاني في
.الحصول على النجوم بين جميع الوافدين الجدد
DisCinema.com
.إنّهما نجمان صاعدان جديدان
،مرّت ستّة أشهر فقط على انضمامهما لفرسان السّحر
.وكلاهما دوّنا سجلّين مذهلين
وفوق ذلك هما صديقان منذ الطفولة
.وكلاهما في السادسة عشر فقط
.إنّهما شابان مذهلان للغاية
.أتساءل من أيّ عائلتين نبيلتين يكونان
!لا! يبدو أنّ كليهما قرويّان من الريف
!كما أنّ الفتى أستا ذاك لا يملك أيّ سحر
.قرويان؟ لا يمكن
لا يملك سحرًا؟
هل استعملا قدراتهما حقًّا لتسلق سلم الترتيب؟
يا إلهي! ما خطبهم؟
...بيل
ماذا؟
.القوة الكاملة
.ما كنت لأتوقع غير هذا
يونو؟ ما الذي تفعله؟
...أستا
ألا يذكّرك هذا بالتدريب الذي كنا نقوم به في صغرنا؟
!ما هذا؟! لمَ تستمر في القيام بأشياء كهذه فجأة؟
!كما أنّنا لم نعد أطفالاً
!هل تحاول قتلي في لحظتي المهمة؟! يا لك من وغد يا يونو
.لو أنّك متّ لكانت تلك كلّ قيمتك
.سعيد لأنّك نجوت
!ماذا؟
...يـ-يا له من سحر قوي
ومع ذلك أوقفه الفتى الآخر؟
!إنّهما في مستوى آخر تمامًا
،بما أنّكم رأيتم الآن قواهما
إن كان أيّ منكم لا يزال يشكّ
.في إنجازاتهما، فليتقدّم رجاءً
.صحيح أنّهما قرويّان
.لكنّهما اجتهدا أكثر من أي أحد آخر ليصلا إلى هنا
!يا سكّان مملكة كلوفر الفخورين
!صفّقوا على فارسي السحر الجديدين هذين
،ولنتخطّ فوارقنا في المكانات ولنتّحد معًا
!ونقود بلادنا إلى النّصر
...إمبراطور السحر
.لا أظنّ أن القرويين سيئون
!أجل! هذا ليس وقت الحديث عن المكانات الاجتماعية
!فلنعمل معًا جميعًا
...يونو
.أجل
...لقد
.وصلنا إلى هذا الحدّ حقًّا...
...أعزّائي في قرية هاجي
...سوف
!أصبح إمبراطور السحر مهما كلّف الأمر...
.إنّها تعاود النمو مهما قطعتها من مرة
!لن ننتهي على هذا الحال
!أيّها الأب
!تماسك
!لا تمت
سمّ؟
DisCinema.com
!قد أتمكّن من علاجه كالمرة السابقة بسيف قاتل الشيطان
!يونو
هل يمكنك القتال بمفردك لبعض الوقت؟
!بالطّبع! في الواقع، سأهزمه وحدي على أيّة حال
!جيّد! سأدعه لك لبعض الوقت
!أيّها الأب
...أستا! كان الأب يحاول حمايتنا و
...أرجوك
!تبًّا! لم ينجح الأمر
...لم تعد تعويذة بعد الآن. تأثير
،التعويذة قد بدأ يعطي مفعوله بالفعل
.والسمّ ينتشر في جسده
...أيّها الأب
...ربّما انتهى أمري
!أيّها الأب! تماسك
هل هذا أنت يا أستا؟
.تمكّنت من رؤيتك ويونو بعد أن تطورتما لهذا الحد
.هذا يكفي بالنسبة لي
.لا بدّ أنّ هذه هديّة من السّماء
!عمّاذا تتحدّث؟
أستا الصغير ذاك
...كبر إلى هذه الدّرجة
...اعتنِ... بالجميع من أجلي
!أيّها الأب
...أيّها الأب
DisCinema.com
...ليس بعد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ليس بعد أيّها الأب
!لا تمت. لا يمكنك أن تموت
...ما زال... ما زال عليك أن ترى
!مدى إمكانية تطورنا
...هذا السيف
إنّه السيف الذي أخذه في
.مخبأ عين شمس منتصف الليل
.انتهى به المطاف في سيفي لسبب ما
...ربّما يمكنني بهذا السّيف أن
DisCinema.com
!لا أصدّق أنّي كنت أغيّر حفّاظات ذلكما الاثنين. كبرا كثيرًا
!كلاكما ولداي الثمينان
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 103، تحرّر من البلاء
الصفحة 103
تحرّر من البلاء
.فقط للتّذكير، إنّهما ولداي بالتّبنّي