نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.هيّا بنا يا رايا
.اتّجه ليخت نحو العاصمة الملكيّة مع رفاقه
...حسنًا، هيّا بنا
.للقاء أصدقائنا الآخرين، وتدمير البشر
...حسنًا
!هيّا بنا
اتّجه أستا ويونو أيضًا نحو العاصمة الملكية لإنقاذ
...مملكة كلوفر، لكن
،في طريقهما إلى هناك
،أدركا أنّ موطنهما، قرية هاجي، تتعرض للهجوم
.وانفصلا عن نوزيل والبقية للذهاب إلى هناك
!دعوا الباقي لنا
ما رأيكما في هذا إذًا؟
...سحر النبات السام: نفَس زوفنير
.وأصابع زوفنير
،حاول أستا شفاء تأثيرات سحر النبات السام
.الذي أثر في الأب
لكن حتّى السيف قاتل
.الشيطان لم يتمكّن من عكس التأثيرات
!ليس بعد أيّها الأب
!لا تمت. لا يمكنك أن تموت
...ما زال... ما زال عليك أن ترى
!مدى إمكانية تطورنا
...هذا السيف
إنّه السيف الذي أخذه في
.مخبأ عين شمس منتصف الليل
.انتهى به المطاف في سيفي لسبب ما
...ربّما يمكنني بهذا السّيف أن
تحرّر من البلاء
DisCinema.com
مهلًا، أليس ذاك هو السيف
الذي كان الزعيم الشرير يستعمله؟
ذاك السيف... لمَ يملكه؟
ما الذي يجري بالضبط؟
ما الخطب يا أستا؟
كمية القوة السوداء التي تتدفق إلى هذا السيف
...أكبر بكثير من السيفين الآخرين
.ركّز
.لا تعارض هذا التيار. بل اقبله
.عليّ جعله كامتداد لنفسي
!الآن
...هـ-هذا
.السمّ يختفي
!أرجو أن أنجح في الوقت المناسب
!أيّها الأب
...مـ-ما الذي يجري
.هل هذا حلم؟ ظننت أنّي متّ
!لقد شفاك أستا
!أجل
!هذا جيّد. أنت مذهل... أنت مذهل حقًّا يا أستا
!أجل! لكنّ هذا السيف جامح نوعًا ما
...لكن ربّما بهذه القوة
!سأتمكّن من إعادة جميع أصدقائي إلى طبيعتهم
.تمّكن من إلغاء تأثير السم
...ذاك السيف
إلامَ تنظر؟
!منطقة المانا: منجل الهلال، الأنصال الأربعة
مـ-ما الذي يجري؟
،أنت أيضًا تحت تأثير نفس تعويذة إعادة الإحياء
فلماذا لا تزال محافظًا على إرادتك البشرية؟
وقوته... أليست قوة تلك السيف ملك لليخت-سان؟
...لماذا... كيف لبشري لا يملك أي قوة سحرية
مـ-ما هذا؟
!ماذا تكونان؟
!أيّها البشر... الفاسدون... المقزّزون
هذا جيد. أظنّني سأصل في
.الوقت المناسب لزفاف ليخت-سان
هل أنت جاد؟
هل تفكّر حقًّا في إعطائهما تلك الأزهار المريبة كهدية؟
.هل تظن ذلك؟ إنّها ليست سامّة، وأظنّها جميلة حقًّا
.سيسعدني ذلك
!ليخت-سان
."معنى تلك الورود هو "الطيبة المخفية في الدّاخل
.لا يقترب منها الإلف أو الطيور لأنّها تبدو سامة
.لكنّها مقدِس بالنسبة للحشرات لإنها تعرف ذلك
ألا تظنّان أنّ الأمر ينطبق علينا نحن الإلف والبشر؟
،لا نعرف الكثير عن بعضنا
.لذا لا نحب أو حتّى نكره بعضنا في النهاية
.أنا واثق أنّ تيتيا ستحبها أيضًا
.شكرًا لك
!أ-أجل
.حاولنا فهمهم
!وأرونا... كم كانوا مقرفين
!أيّها البشر... لا يمكنني أن أسامحكم
!لا تقفوا في طريقنا نحن الإلف
DisCinema.com
...هذا الشعور
...البشر، البشر، البشر، البشر
...البشر، البشر، البشر، البشر، البشر
!إنّه لا يحاول التحكم في سحره أبدًا! روحه خارجة عن السيطرة
.أجل، أرى ذلك من المانا خاصته
.روح الإلف التي بداخله تتألّم
.وكأنّ الإلف يطلبون المساعدة
!يونو
!هيّا بنا يا أستا
.سيتحوّل على هذا الحال إلى شيء آخر عدا الإلف
.علينا أن نحرّره
!لا
!لقد صدّ هجوم يونو
!ها قد وفرت لك ثغرة يا أستا
!كم كانوا مقرفين
!أيّها البشر... لا يمكنني أن أسامحكم
!لا تفقوا في طريقنا نحن الإلف
...البشر، البشر، البشر، البشر
...البشر، البشر، البشر، البشر، البشر
إنّه لا يحاول التحكم في سحره
!أبدًا! روحه خارجة عن السيطرة
.أجل، أرى ذلك من المانا خاصته
.روح الإلف التي بداخله تتألّم
.وكأنّ الإلف يطلبون المساعدة
!يونو
!هيّا بنا يا أستا
.سيتحوّل على هذا الحال إلى شيء آخر عدا الإلف
.علينا أن نحرّره
DisCinema.com
!ها قد وفرت لك ثغرة يا أستا
هل ألغى... تعويذة إعادة الإحياء؟
!بهذا السيف... سأتمكّن من إنقاذ الجميع
!سبب فوزنا الوحيد هو يونو! من الأفضل أن تكون ممتنًّا
!ما كنت لأقول أنّه السبب الوحيد
كل ما كان عليك فعله هو حمل
.%سيفك، لذا السبب هو أنا 100
!%ماذا؟! إن كنت 100% فأنا 500
.هذا غير ممكن تمامًا
.أحمق
!أستا
!يونو
!ظننت أنّ أمرنا قد انتهى... أنت مذل يا أستا
.أحسنت في حماية الأخت يا ناش
!شكرًا على إنقاذنا
!كنت خائفة
!مهلًا! أبعدا يديكما عن يونو
!مذهل! إنّها صغيرة جدًّا وظريفة
!تبدو كدمية
!لنغير ملابسها
!مهلًا! توقّفا
...أستا... يونو
!أيّها الأب
!هل أنت بخير؟
...ما زلت أشعر بالقليل من الدّوار، لكن
.يبدو أنّ السّم اختفى من الجميع أيضًا
.شكرًا لكما على إنقاذ الجميع
...أنتما
!لقد نضجتما حقًّا
—نعم! أحبّك! تزّوجيني رجا
!سحر تشكيل المياه: قبضة الحب المقدّسة
!لا! فعلت ذلك تلقائيًّا
DisCinema.com
!اشتقت لهذا كثيرًا
!هل لي بضربة أخرى؟
!ماذا؟
.غير ممكن
.مهلًا، أذناك مدببتان يا يونو
!هذا صحيح
!أجل! إنّه متناغم معي
أستا، يونو... ما الذي يجري في هذه المملكة؟
،تحدث أمور مرعبة الواحدة تلو الأخرى
.لكني لا أعلم ما يجري
،لا نملك الكثير من الوقت
.لكن علينا إخبارهم على الأرجح
.أجل. قد يهاجم فارس سحر آخر ولد من جديد كإلف
...لا تقلقوا! حين يتعلق الأمر بهذه المملكة وسكّانها
!فسنفعل ما في وسعنا لحمايتهم...
!جلالة الملك
!يا جلالة الملك
!أمر فظيع يا جلالة الملك
!ما هذه الضّجة؟! كيف تجرؤ على إفساد نومي؟
!أ-أنا آسف للغاية! لكنّها حالة طارئة
!عدّة سحرة يهاجمون العاصمة الملكية
.دع يوليوس يتولى الأمر فحسب
،فـ-في الواقع، إمبراطور السحر مفقود
.ولا يمكننا الاتصال به على ما يبدو
!مقرّ فرسان السحر في فوضى
مـ-ماذا قلت؟! في وقت كهذا؟
.لكن لا بأس
مـ-ماذا؟
.هذا يعني أنّ وقت سطوع نجمي قد حان أخيرًا
...دائمًا... دائمًا، دائمًا، دائمًا
!دائمًا ما خطف الأضواء مني
!سأقود الآن بدل يوليوس الذي كان يهينني دائمًا
!رائع يا جلالة الملك
!أنت الأفضل يا جلالة الملك
!أرسل أمرًا بالاجتماع لقادة فرسان السحر في الحال
.تمّ بالفعل
.لكنّ أغلب القادة لم يستجيبوا حتّى للاستدعاء
وقد وصلنا أنّ بعض القادة
.وفرسان السحر قد انقلبوا علينا
DisCinema.com
!مـ-ماذا؟
،يبدو أنّ لانغريس الذي كان محبوسًا قد هرب
.ويبدو أنّه يقود هذا الهجوم مع باقي الفجر الذهبي
يبدو أنّ رفاقنا الآخرين الذين وُلدوا من جديد
.قد تحركوا أخيرًا
.آمل أن يتركوا القليل لنا، لكن لربما نطلب الكثير بذلك
قد أكون هادئًا، لكن حتّى أنا أواجه
.صعوبة في كبح نفسي عند رؤية أولئك البشر
أنا واثق أنّك لطالما
ادّعيت أنّك هادئ ورصينًا
.بينما كنت في الواقع حادّ الطباع
.لكن لا أستطيع كبح نفسي أنا أيضًا
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.فنحن مثلهم تمامًا
.إنّهم غاضبون لأنّ شيئًا ثمينًا لديهم قد تأذى
.آسف أيّها الفتى، لكن لا أحد يمكنه إيقافنا الآن
ينبغي أن يستيقظ ذلكما
.الاثنان قريبًا، لذا عليك أن تستسلم
.شعرت بقوة سحرية هائلة ترتفع، ثم اختفت في الحال
كانت تلك القوة السحرية كبيرة
!جدًّا. لكني واثقة أنّ أستا ويونو بخير
وعدا أن يتّجها إلى العاصمة
!الملكية مباشرة بعد إنقاذهما لقريتهما
.أجل، علينا أن نبذل جهدنا نحن أيضًا
.انفصلا عنّا بعزيمة قوية
.عليكما أن تركّزا على ما ينبغي عليكما فعله الآن
.أجل
...ثمّ كان زعيمهم المسمى ليخت قويًّا جدًّا
.أستا، لا نفهم شيئًا مما تقوله
.يا إلهي، تكلّم أو كُل
!اختر أحدهما
—ما باليد حيلة! فلا وقت لديـ
هل أنت بخير يا أستا؟
.يبدو أنّ لا شيء تغير مع أنّك أصبحت أقوى
ما حدث إذًا هو أنّ بعض رفاقك من
فرسان السحر ولدوا من جديد كإلف
ويهاجمون البشر، صحيح؟
DisCinema.com
!نعم! تمامًا
.أنا متفاجئة لأنّك فهمت ذلك
.هذا لأني ربيته
...لا أصدّق أنّ أستا كبر وأصبح شابًا جيّدًا
...لطالما كان يونو شابًّا جيّدًا، لكن
.الأب يبكي مجدّدًا
.أجل
...أنا سعيد للغاية
...المعذرة
!مـ-من أنت يا هذا؟
هل نسيتني بهذه السرعة؟
.أنا من كان يقاتلكما قبل قليل
.أنقذتماني بعد أن استحوذ إلف على جسدي
...اسمي ديجيت
عضو في الأوركات البنفسجية
ديجيت تاليس
هذه هي شخصيتك إذًا؟
!نعم! هذه هي طبيعتي الحقيقية
كيف حدث هذا؟
.أنا فارس سحر ينتمي للأوركات البنفسجية
وكما تعلمان، كان قائدنا السابق غيلدر
.يأخذ الرشاوي وكانت هناك مشاكل عدّة
.لذا كنت أجوب المنطقة المنبوذة لأحاول استعادة سمعتنا
!مذهل! إنه توت وجه الحصان المهدد بالانقراض
!وهذه النباتات اللاحمة لا توجد في أي موسوعة
المنطقة المنبوذة
مليئة بالنباتات التي لا يمكن
!إيجادها في العاصمة الملكية
.وتهت أثناء رحلتي
،وبعد ذلك لم أعد على طبيعتي فجأة
!وبدأت أهاجم هذه القرية
!ما زلت لا أعرف ما يجري
!ما الذي يجري بالضبط؟
.غير ممكن
.لكن هناك شيء واحد أنا متأكّد منه
.روح ذلك الإلف الذي ولد بداخلي لم يرد هذا
.لم يرد كره أو قتال أحد
!هيا بنا يا يونو
!علينا إنقاذ البشر والإلف أيضًا
.أجل
ماذا؟ هل ستغادران بهذه السرعة؟
.لكنّنا تمكّنّا أخيرًا من رؤيتكما
!لا
!نريد سماع المزيد من القصص
.مهلًا. لا يمكننا أن نكون أنانيين
.على أستا ويونو الذهاب لحماية هذه المملكة
.هناك آخرون في ورطة مثلما كنّا نحن
هل ستكتبا لنا المزيد من الرسائل
.أجل
!بالطبع
!احرص على تحسين خطّك يا أستا
!تصعب قراءة رسائلك كثيرًا
!أستا ويونو... إيّاكما أن تموتا
!أجل
سيكون لدينا المزيد من الوقت
!للحديث في المرة المقبلة أيّها العجوز
!نادني بالأب أو الكاهن
!حسنًا أيّها الكاهن العجوز
!لا داعي لكلمة عجوز
المعذرة... هل يمكنكما اصطحابي معكما؟
.فأنا فارس سحر رغم مظهري
!أجل
!حسنًا، هيا بنا
DisCinema.com
!إلى اللقاء
!سنذهب لإنقاذ المملكة
!أستا
!يونو
،نحن ممتنون للرسائل والمال
!لكن لا شيء أفضل من عودتكما سالمين
!كونا حذرين
!أيّتها الأخت! أنا أحبّك
.اخرس
سينقذان المملكة؟
...صغيرنا أستا الذي لا يمكنه استعمال السحر
،يونو أمل قرية هاجي الآن
.لكنّه كان خجولًا ويبكي طوال الوقت
!لقد كبرتما بسرعة كبيرة
!احترسا
ما هذا الشيء الضخم الشبيه بالصخرة؟
.حسنًا إذًا... أظنني سأذهب لأستمتع قليلًا
.تأخرنا كثيرًا بسبب كلّ ما حدث
!علينا أن نسرع
.أشعر أمامنا بسحر الإلف من الشّمال والجنوب
قد يكون بعض فرسان السحر
.الذين وُلدوا من جديد كإلف مثلي يهاجمون البشر
ماذا نفعل؟ نحن مسرعون نحو العاصمة الملكية، صحيح؟
!لا يهمّ إن كانوا من العاصمة الملكية أو هاجي
!ما زالوا سكّان هذه المملكة
.حُسم الأمر إذًا
سيكون من الأفضل أن ننفصل
.بمساعدتهم بما أنّ هناك مكانين
مع من أذهب إذًا؟
!اذهب مع يونو
.سأكون بخير بمفردي
.اذهب مع أستا
!أجل، أجل! يونو أقوى منك بكثير
!ماذا؟ خذه معك فحسب يا يونو
.اذهب مع أستا
!مع يونو
!ا-اهدآ رجاءً! لا تتشاجرا بسببي رجاءً
!أستا! أستا! أستا
!يونو! يونو! يونو
يمكنني إعادة رفاقنا الذين تحوّلوا
!إلى إلف إلى طبيعتهم بهذا السيف
،لا يمكنك أن تهزم أحدًا تمامًا
.لذا من الأفضل أن يذهب معك
!مع أنّ الأمر مزعج، إلّا أنّك محقّ
DisCinema.com
!ولماذا ذلك مزعج؟
.أظنّه يستطيع شلّ حركة العدو بسم مشِلّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لست واثقًا إن كنت قد فهمت
!تمامًا، لكني واثق أنّ ذلك فظيع
!يونو
!أستا
!فلنلتق مجدّدًا في العاصمة الملكية
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
انفصال
.انفصال
أستا، هل أنت واثق أنّك تريد أن ننفصل وتذهب بمفردك؟
!لا تسخر مني! بالطبع
DisCinema.com
هل أنت متأكّد تمامًا؟
!أجل
سأسلك مرّة بعد. هل أنت واثق أنّك موافق على الانفصال؟
!قلت لك نعم
ماذا؟ هل ستشعر بالوحدة يا يونو؟
.غير ممكن
!فلننفصل إذًا
!فلنلتق مجدّدًا في العاصمة الملكية
.أجل
.إلى اللقاء
!فظيع
!ما هذا؟
...فظيع للغاية
،عدت لأنّي سمعت أنّ البلدة تتعرض للهجوم
!لكن ما معنى هذا يا لاك؟
!لماذا تهاجمني؟
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
".الصفحة 104، برق الغضب ضدّ الأصدقاء
الصفحة 104
برق الغضب ضدّ الأصدقاء
!فانيسّا! سنستعيد لاك