نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،أنهى ليخت ورفاقه انبعاثهم أخيرًا
.وكانوا متجهين إلى العاصمة الملكية لبدء هجومهم
نوزيل ونويل وميموزا وزورا وكيرش وإِن
ميريوليونا التي لا تزال فاقدة للوعي
.غادروا المخبأ واتّجهوا عائدين إلى العاصمة الملكية
.يبدو أنّ مكانًا ما يتعرض للهجوم بالفعل
...إنّها
!قرية هاجي...
!أيّتها الأخت
!ناش! لا
سلك أستا ويونو طريقًا آخر لإنقاذ موطنهما قرية هاجي
.من هجوم فارس سحر انبعث كإلف
أستا... يونو؟
...أحسنت قتالًا
!يا ناش...
!دعوا الباقي لنا
!منجل الهلال، الأنصال الأربعة
.أرى ذلك من المانا خاصته
.روح الإلف التي بداخله تتألّم
.وكأنّ الإلف يطلبون المساعدة
!يونو
!هيّا بنا يا أستا
.سيتحوّل على هذا الحال إلى شيء آخر عدا الإلف
.علينا أن نحرّره
هل ألغى... تعويذة إعادة الإحياء؟
!بهذا السيف... سأتمكّن من إنقاذ الجميع
برق الغضب ضدّ الأصدقاء
ما هذا الشيء الضخم الشبيه بالصخرة؟
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
.حسنًا إذًا... أظنني سأذهب لأستمتع قليلًا
DisCinema.com
...البلدة
تتعرّض للهجوم؟
!فلنذهب للبلدة يا فانيسا
.أجل
!ا-اركبي على مكنستك
!هذا ليس الوقت المناسب للخجل! أسرع
!لـ-لست خجولًا
!تبًّا... تمسّكي جيّدًا
!السرعة القصوى يا كريزي سايكلون
.أشعر أمامنا بسحر الإلف من الشّمال والجنوب
سيكون من الأفضل أن ننفصل
.بمساعدتهم بما أنّ هناك مكانين
!يونو
!أستا
!فلنلتق مجدّدًا في العاصمة الملكية
...مهلاً
...أتينا لهذه البلدة لأنّها تتعرّض للهجوم، لكن
،ما الذي يجري هنا بالضبط
!يا لاك؟
...أيّها الوغد
!لاك
!لاك... أيّها الوغد
!ما الذي تحاول فعله؟
لاك؟
...تقصدونه هو
أظنّه أراد رؤية أحد ما. هل كان يقصدكما؟
.لكن للأسف
.هذا الجسد ملك لي الآن أنا روفل بفضل تعويذة الانبعاث
انبعاث؟ روفل؟
ما هذا الذي تقوله؟
سحر محظور؟
!يعني ذلك أنّ أحدًا ما استحوذ على جسد لاك
أحد ما؟
أتقصدين رجال عين شمس منتصف الليل أولئك؟
.على الأرجح
اتّجه لاك والفرسان الملكيون الآخرون
.إلى مخبأ عين شمس منتصف الليل
...إذًا هل كانت تلك الصخرة الطائرة
.إنّها مخبؤهم
.يبدو أن خطّة القضاء عليهم قد فشلت
.تمامًا! أظنّك لست غبيًّا كما تبدو
بالمناسبة، تمّ القضاء على أولئك
!الفرسان الملكيين أو أيًّا كان اسمهم
،لذا إن كنتما ستقفان في طريقي أيضًا
!فستموتان
ماذا؟
هل هاجمت مكانًا مختلفًا تمامًا؟
هل هذه تعويذة لحماية أصدقائك؟
.هذا سحر مثير للاهتمام
!ما الذي تظنّ نفسك فاعلًا يا هذا؟
!سوف أحرقك تمامًا
—الطلقة المنتشرة... المتفجـ
...خيط القدر الأحمر
.روج حليفة جميع الثيران السّوداء
.لذا سوف تحمي لاك مع أنّ جسده مُستحوَذ عليه
!أوقفي قوى قطّتك يا فانيسا
ما الذي تقوله؟
.لو أصابك هجوم لاك لمتّ في الحال
ما أنّها لو كانت التعويذة
...المحظورة حقًّا، فلاك نائم فقط، و
!لهذا السبب أحاول إيقاظ ذلك الأحمق
!خذ هذه! سحر النار: الطلقة المنتشرة المتفجّرة
DisCinema.com
...يا لها من تعويذة بسيطة
.من المستحيل أن تصيبني
.اختفت؟ لكني لا أزال أشعر بالمانا خاصتها
!أسميها بطلقة الإبادة المنتشرة المتفجرة
!إنه سريع
.لا توجد أيّ تعويذة يمكنها إصابتي
!ما يعني أنّكم لا تستطيعون هزيمتي أيّها البشر
!اخرس
!حسنًا إذًا... هل يمكنك تجنّب هجماتي؟
!فانيسا
!يا إلهي، جميعكم مندفعون أكثر من اللازم
!سأدعمك
،في الواقع... إن تمكّنت من هزيمة لاك بالفعل
!قد يصدمه ذلك ما يكفي لإيقاظه
!يا لك من مزعجة
...الطلقة المنتشرة
!أره نتائج تدريبك معي
!هذا تمامًا ما أنوي فعله أيتها الغبية
!خذ هذه
.قلت لك أنّ تلك التعويذة لن تصيبني
!إنّها طلقتي المنتشرة المفجرة الجديدة
!"أسمّيها "الطلقة المنتشرة المتفجرة الموقوتة
!لا يهم إن أصابتك أم لا! ستنفجر على كلّ حال
!هل ستتمكّن من معرفة من منها ستنفجر أو تختفي؟
!تعويذتك التّافهة لن تصيبني
!على الأقلّ حاول تسليتي أكثر بقليل
...أنت ترمي كرات نارية لا تختفي أو تنفجر
DisCinema.com
هل يفترض أن تكون تمويهًا؟
أم أنّك استنفدت سحرك بهذه السرعة؟
،إن كان يراوغ باستشعار مكان المانا
فيمكن لماغنا الالتفاف حوله بتمويه
!نفسه ببعض الطلقات المنتشرة العادية
!سأتمكّن من إصابته من هذه المسافة
.للأسف
.شعرت بالمانا خاصتك
...أنا مدرك تمامًا لقدرتك على استشعار المانا ولسرعتك
حرص على أن تنفجر في هذه اللّحظة بالضّبط؟
أنت لا تعرف، صحيح؟
!أني غبي ما يكفي لأفجر نفسي أيضًا
!لو كنت لاك حقًّا، لعرفت أنّي قد أفعل شيئًا بهذا الغباء
أنا أمهر منك بكثير عندما يتعلّق الأمر
!بالمرونة وتحمّل الضّربات
!سحر النار: كرة النار المتفجرة الهائلة
.وبعد ذلك... تشكيل النار المقيّد
.أنا أعرف لاك جيّدًا
،لا أدري من تكون
!لكنّك لا تعرف شيئًا عنه أو عنّي
!لهذا لا تملك أيّ فرصة لهزيمتي
!أعد لنا ذلك الغبيّ بسرعة إن كنت قد فهمت جيّدًا
DisCinema.com
...أيّها الوغد
...هذا
...من
،لا يمكنه هزيمة من
أيّها البشري؟
.اشرحا لي كيف ستهزمانني أيّها البشريان
هات ما عندك! سأواصل رمي
!هذه عليك إلى أن يستيقظ لاك
اختفى؟
.لن تصيبني هجماتك مجدّدًا
.إنّه يتحرّك بسرعة كبيرة لدرجة أني لا أستطيع رؤيته
!لا يمكن للبشر مجاراتي
...كان وحشًا بالفعل، لكن الآن
إلى أين تنظر؟
!انتهى الأمر
.هل هو المستقبل؟ لا... إنّها قوّة التّحكّم بالقدر
.لكنّكما لا تستطيعان مهاجمتي على ما يبدو
.كما أنّي واثق أنّ تلك القوة تستنفد الكثير من السّحر
DisCinema.com
...سحر الإلف المباركين من المانا، أو سحر البشر
!من الذي سيدوم أكثر برأيكما؟
تعبت بهذه السرعة؟
!لكنّي لم أبدأ بعد
.كان ذلك مثيرًا للشفقة أكثر ممّا توقّعت
.سيتمّ تدمير البشر في مملكة كلوفر
هذا ما تستحقونه وهذا هو
!القدر الذي سنجلبه لكم نحن الإلف
...اخرس
...أجل
.لا أكترث إن كنت إلف أم لا
.أنا لا أتحدّث إليك
...أنا أتحدّث إلى ذلك الغبي
!لذا أسرع واخرج من ذلك الجسد أيّها الغبي
...إنّه شقيّ عابث متهوّر دائمًا ويسبب لنا المشاكل
!لكنّ لا أخي الصغير
!أعده في الحال
.أنتم أيّها البشر تخونون بعضكم من دون تردّد
هل تحاولان أن تلمّحا أنّ بينكم رابطة ما؟
DisCinema.com
!لا تضحكاني
!لا يمكنكما فعل شيء لكسر تعويذة الانبعاث هذه
!وخاصة رابطتكم الرّديئة
!دُمرت روح هذا البشري بالفعل
...حقًّا؟ إن كان الأمر كذلك
فلماذا تبكي بالضبط؟
...ترينا شيئًا ليس من طبيعتك
!أعلم أنّك لا تزال هناك يا لاك
،عندما كنت تلهو
!كنت أتدرب وأصبحت قويًّا للغاية أيّها الغبيّ
!إن كان ذلك يغضبك، فأسرع واخرج إلى هنا وقاتلني
...اصمت
إيّاك أن تظن أنّ بإمكانك قطع
!رابطتك معنا بهذه السهولة يا لاك
!لن يفلتك خيط القدر الأحمر خاصتي أبدًا
!لذا عد بسرعة
.أخرسا
!لاك
!اخرسا! اخرسا
!اخرسا
!اخرسا أيّها البشريان
!لاك
...من المستحيل
!أن أخرس
...استعملت روج ما بقي لها من سحر
!لجلب قدر يحضر أستا إلى هنا
من أنت؟
!أنت تعرف ذلك مسبقًا
!لكني سأعيد كلامي مهما تطلب الأمر
!نحن أصدقاء لاك
...أستا
.أصدقاء؟ أنتم تغضبونني حقًّا
أنت لا تملك سحرًا، صحيح؟
لم أتوقع أن يكون هناك شخص في
.هذا العالم لا تحبّه المانا لهذه الدرجة
وأول من اعترفوا بي واعتبروني واحدًا منهم
!هم الثيران السوداء
!لن أدعكم تأخذون أحدًا منهم
.لا يهم من تكون أو ماذا تكون
!لن تتمكن من رؤية تحرّكاتي
!يمكنكم الموت على يد صديقكم العزيز
!لا يمكن لبشري أن يجاري هذه السرعة
DisCinema.com
كيف يمكنك مجاراتي؟
!الكي الخاص بك مليء بالغضب وتسهل قراءته
وهذا السيف حسّاس
!تجاه السحر القوي وسيتبعه أينما ذهب
!أنت مزعج للغاية
.لست سيّئًا
...لكن
!من المستحيل أن تتفوّق على غضبي
!لا ينبغي أن يتمكن من رصدي، لكنّ حسّه القتالي مخيف
!ماغنا-سيمباي! فانيسا-نيسان
!أحتاج لدعمكما
!لك ذلك
هل تظنّ أنّ هذه الهجمات ستصيبني الآن؟
...وأيضًا
!اكتشفت مدى سرعتك الآن
!أستا
...لن يتحمّل جسدي أكثر من هذا
!علي أن أحسم الأمر بالهجوم التالي
!هذه هي النهاية... أيّها البشري
هل ينويان إخفاءه لأنّه لا يملك سحرًا؟
...في تلك الحالة
سأنشر المانا خاصتي
.وأرصد اللّحظة التي يخفي فيها سيفك المانا خاصتي
.ها هو
.إنّه متّجه نحوي مباشرة
!نلت منه
!غضبي أقوى
!أنت هناك
!الآن
DisCinema.com
استعملوا ذلك الخيط ليخلّوا بتوقيتي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هيا
!أستا
!مشاعرنا أقوى منك
!أجل
!سأحرّرك الآن
ما زال يملك كلّ هذه القوة؟
!أنتم من ستموتون أيّها البشر
!استسلم يا هذا
!قلنا لك أنّنا لن نفلتك مهما حدث
...لا
!تلمسوني
DisCinema.com
!لاك، أنت أخي الصغير العزيز
،عد بسرعة كي تزعج ماغنا
!وتأكل بودينغ الآخرين من دون إذن
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 105، ابتسامات، دموع
الصفحة 105
ابتسامات، دموع
!لن أدع أحدًا يقطع رابطة الثيران السوداء