نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.كان مخبأ عين شمس منتصف الليل يتجه إلى العاصمة الملكية
.حسنًا إذًا... أظنني سأذهب لأستمتع قليلًا
.انبعث لاك وأصبح إلف وتملكته رغبة الانتقام
هبط على بلدة في الطريق إلى العاصمة الملكية
.وهاجم البشر هناك بكل قسوة
...مهلاً
...أتينا لهذه البلدة لأنّها تتعرّض للهجوم، لكن
،ما الذي يجري هنا بالضبط
!يا لاك؟
وصل ماغنا وفانيسا إلى المكان
ولم يسعهما سوى التردد أمام شخصية لاك المختلفة
.لكن قاتلاه رغم ذلك
!سحر النار: كرة النار المتفجرة الهائلة
،لا أدري من تكون
!لكنّك لا تعرف شيئًا عنه أو عنّي
!لهذا لا تملك أيّ فرصة لهزيمتي
!أعد لنا ذلك الغبيّ بسرعة إن كنت قد فهمت جيّدًا
.لكنّ ذلك جعله يقاوم أكثر
.سيتمّ تدمير البشر في مملكة كلوفر
هذا ما تستحقونه وهذا هو
!القدر الذي سنجلبه لكم نحن الإلف
!انتهى المطاف بماغنا في موقف حياة أو موت
...وعندها
...من المستحيل
!أن أخرس
من أنت؟
!نحن أصدقاء لاك
ابتسامات، دموع
.ها هو
.إنّه متّجه نحوي مباشرة
!نلت منه
!غضبي أقوى
!أنت هناك
استعملوا ذلك الخيط ليخلّوا بتوقيتي؟
!هيا
!أستا
!مشاعرنا أقوى منك
!أجل
DisCinema.com
!سأحرّرك الآن
!أنتم من ستموتون أيّها البشر
!استسلم يا هذا
!قلنا لك أنّنا لن نفلتك مهما حدث
...لا
!تلمسوني
ماذا؟
.ظننت أني كنت أسمع صوتًا ما حتّى الآن
!استيقظ يا لاك
!إن لم يعجبك الأمر، فأسرع واستيقظ وقاتلني
!لن أفلتك أبدًا، لذا عد بسرعة
من هؤلاء؟ ما الذي يجري؟
...لاك
!أمي
.تعال إلى هنا يا لاك
.أنت لست عاديًا، لذا عليك أن تبقى بجانبي
هذا صحيح... الشخص الوحيد
.الذي يمكنه أن يحبني هو أمي
.أنا أعيش من أجل أمي
.لأرسم البسمة على وجهها
سأطلق كل سحري وحينها سينتهي أمركم
!أيها البشر وأنا معكم
!اختفوا، اختفوا! موتوا أيها البشر
!ما هذا الكي؟
!هل هذه قوته السحرية؟
!شيء مظلم وأسود يزداد
!أ-أنت يا هذا
...مثله تمامًا
...على هذا الحال، سيصبح لاك
!شيئًا آخر عدا الإلف... شيئًا شرّيرًا
...جميعهم
...جميع الأشخاص الأعزاء عليّ
!سرقتموهم مني جميعهم
!لن أسامحكم أيّها البشر
لا أعرف عمّاذا تتحدّث
.لكن إن كنا نحن البشر مخطئين، فأنا آسف
!أنا آسف حقًّا
!لكن بالنسبة لنا... لاك صديقنا العزيز
!لذا رجاءً... لا تأخذه منّا
!أرجوك
!أعده إلينا
وأنا واثق أنّ أولئك الأشخاص المهمين لك
!ما كانوا ليريدوا هذا منك
!لاك
!أمي
...هذه الأصوات
.أنا آسف يا أمي، عليّ الذهاب
.حتّى أنا تمكّنت من العثور على شيء مهمّ بالنسبة لي
...أمي
.شكرًا لك على كلّ شيء
.بدءًا من اليوم أنت أحد الثيران السوداء
.أطلق العنان لنفسك أيها المجنون الصغير
!كيف الحال أيّها الصغير؟
.من هذا الظريف؟ يمكنك أن تعتبرني أختك الكبيرة
DisCinema.com
.سررت بلقائك يا صديقي الجديد
.كل هذه
.هذه أختي الصغيرة ماري
أليست ملاكًا؟ إلهة؟
.سأدعك تعظّها
!لا يهمني رأيك فيّ
!افعل ما تريد! لكني سأعتبرك صديقي... صديقنا جميعًا
.يا له من سينباي متهور
.لكني من العائلة الملكية، لذا سأسامحك
!من سيقاتل في النهائي ليس أنت أو يونو ذاك
!بل أنا ولاك
...أنا أيضًا
أعتقد أنّ هذا سيصبح
عالمًا يمكن لجنسينا أن يعيشا فيه معًا كأصدقاء
.سنتمكّن من فهم بعضنا بعضًا
.أنا أيضًا... أردت أن أصادق بشرًا أمثالكم
...أنا
لا أزال فردًا من الثيران السوداء، صحيح؟
DisCinema.com
.بالطبع أيّها الغبي
!ماغنا! فانيسا! أستا
!شكرًا لكم
!لماذا؟
.لماذا؟ إنّه يحاول إخفاء إحراجه أيّها الجانح البكر
!فقد عانقته بتلك الطريقة
!يا لك من رجل يا ماغنا-سينباي
!أيّها الغبي— هذا ليس— لا تجعلوني أبرحكم ضربًا
.يا إلهي، أنت تشعر بالخجل
!كلّا
.عليك أن تكون صريحًا أكثر مع نفسك
!لا يحق لك أن تتحدث
.لكن شكرًا جزيلًا لكم يا رفاق
...لكني
...دمّرت القرية نوعًا ما
.هذا ليس شيئًا جديدًا
هل جميع السكان هنا بخير؟
.حرصت على إنقاذهم، لذا لا تقلق
.هذا جيّد. شكرًا لك يا فانيسا
...لم أملك فرصة حتّى
...ماغنا الغبي
!ماذا قلت يا هذا؟
...الطلقة
...لقد نفد سحري
...على أيّ حال
!بالمناسبة يا أستا
!نعم؟
!ما هذا السيف بالضبط؟
هـ-هذا؟
أعاد لاك لطبيعته، صحيح؟
...وفقًا ليونو، هذا السيف يأخذ التأثيرات السحرية
ببساطة يمتص السحر
...كما لو لم يكن، أو ما شابه
ما معنى هذا؟
،لست أفهم، لكن الأمر يتطلب أكثر من ضربة واحدة
،لكن إن حصلت على بعض الوقت
!يمكنني إلغاء تعويذة الانبعاث
!هذا مذهل
.لكني أدركت شيئًا قبل قليل
.أولئك الإلف ليسوا أشرارًا في الأصل
...بما أنه اختفى من جسد لاك
فهل يعني ذلك أنّه مات مجدّدًا؟
DisCinema.com
.لكنّه كان مبتسمًا في النهاية
.ذلك الجانب اللطيف منه هو طبيعته الحقيقية
.أظنّ أنّ من الجيد أنّك حرّرته
.تعويذة الانبعاث تلك مخيفة وحزينة
...فهمت... في تلك الحالة، من أجل البشر والإلف
!علي أن أنقذ الجميع بهذا السيف
ماذا؟ الجميع؟
هناك حاليًّا الكثير من الناس الذين بُعثوا كإلف
!يلحقون الفوضى بالمملكة
!ماذا؟ هذه حالة طارئة
...تلك الأضواء التي صعدت للسماء كانت الانبعاث
!كان هناك الكثير في العاصمة الملكية
تلك الصخرة الضخمة كانت
.متجهة أيضًا نحو العاصمة الملكية
!علينا أن نذهب نحن أيضًا. علينا حماية مملكة كلوفر
نعم، لكن قبل ذلك علينا العودة إلى المقر أوّلًا
.ونجتمع بالبقية
!أجل
!دعوا ذلك لي
.يتذكر جسدي مانا ذلك الفتى الإلف الذي كان معي
!يمكنني أن أصبح أقوى
!ماذا؟! سأصبح أقوى من ذلك إذًا
هل تريدني أن أدرّبك في المرة القادمة يا ماغنا؟
!اخرس أيّها الغبي
.كدنا نصل للمقر
...المقر
ما الذي حدث؟
هل هاجمه الإلف؟
!أستا
.مهلًا، هذا أنتم
الوحوش السحرية التي يحتفظ بها القائد؟
من الجيد أنّك بخير. أين البقية؟
DisCinema.com
هناك؟
!رفاق
!أنا محرجة للغاية
!إنّهم بخير! لكن كلامهم غير مفهوم
...و...بعد...ذلك
ما هذا؟
!رفاق! هذا ليس وقت التمتمة والتلعثم
!أ-أستا
!لاك-سان! فانيسا-سان! ماغنا-سان
!أنا سعيد لأنكم بخير يا أصدقائي الأعزاء
مذهل! ما الذي حدث هنا؟
ومن تكون أنت؟
...ماغنا-كن
هل تعرف من أكون؟
—من أنت بالضبـ
...إن...اقتربت...كثيرًا...فسحرك
!ما هذا؟! ما بقي من المانا لدي يُمتص
!هل هو عدو؟
!إنّه ليس عدوًّا يا ماغنا
...أستا-كن
!إنّه أحد الأعضاء الأقدم هنا
لديه مرض غريب يمتص السحر وهو مالك
!مقر الثيران السوداء، هنري
المالك؟
،لا أملك أيّ سحر لذا أنا بخير
.ولهذا كان يأتي لزيارتي دائمًا
...مع أني ظننت حقًّا أنّه شبح في البداية
...أستا-كن... ولد... جيّد... جدًّا
لكن بالمناسبة، ألم تعلموا بشأن هنري-سينباي؟
.ظننت أنكم تعرفونه
لا أصدّق أنّ هناك شخصًا غريبًا
.بهذا الشكل كان مختبئًا في المقر
لا يوجد أحد آخر يعيش هناك، صحيح؟
ما الذي حدث إذًا؟
...في... الواقع
!لا أفهم شيئًا مما تقولونه
...لا يمكن
...غوش-سينباي
!تحوّل إلى إلف؟
!أعرف أنّ هذه لحظة جدّية، لكن كيف فهمت ذلك؟
!أعلم ذلك! لكنّ أحدًا آخر في الداخل لذا لا تقلق
DisCinema.com
!إنّه لا يكرهك
!أجل! أظنّ ذلك أيضًا
!حقيقة عدم قضاء غوش عليكم تعني أنّ جسده يقاوم
...وبعد...ذلك
اتّجه غوش-سينباي إلى العاصمة الملكية، صحيح؟
!كيف تتواصلون بالضبط؟
.علينا إنقاذ غوش أيضًا
...لكن سحري نفد
!استريحوا قليلًا
!سأذهب أنا وأستا
!انتظرنا يا غوش-سينباي
ما هذا الصوت الذي يهزّ الأرض؟
...وهذا الكم الهائل من السحر
...لن أسامحكم... لن أسامحكم
!تشارمي
...لا يمكن
!من الفاعل؟
...هل يعقل أنّ تشارمي-سينباي أيضًا
!تحوّلت إلى إلف
من الذي دمّر حديقة الخضار
!خاصتي التي كانت خلف المقر؟
!إنّها ليست إلف
!هذا جيّد
!بذلت جهدًا كبيرًا في تلك الحديقة
!سقيتها وسمّدتها وأحببتها كثيرًا
أردت إيجاد الكثير من الأشياء اللذيذة وإطعامكم إيّاها
...لذا عدت مسرعة مع أنّي كنت جائعة وبعدها
!أعود لأجد هذا
!ذلك الصوت الغريب هو صوت معدتها؟
!الصلصة لا تكفي لإسكات جوعي
!كانت تلك صلصلة؟
!هل أنتم من دمرتم حديقتي؟
.لا... لم نكن نحن
.أنت مخطئة
!من الذي فعل ذلك إذًا؟
أظن أنّ الفاعل عين شمس
...منتصف الليل وبعض الإلف
عين شمس منتصف الليل؟
إلف؟
!سأذهب لسحقهم، لذا اتبعوني
...في الواقع، نفد سحري، لذا لا يمكنني
...أنا أيضًا بالكاد بقي لي شيء
ماذا؟ نفد منكما السحر؟
...أجل
!سأفعل هذا فحسب إذًا
...سحر تشكيل القطن
!الخروف الطباخ: رئيس الطهاة
!لماذا؟
...جميعكم
!إلى العمل
!لكن لماذا؟
!مهلًا! لا نملك الوقت لهذا
!علينا أن نسرع إلى العاصمة الملكية
.كلوا
!لكن لماذا بالضبط؟
!كلوا
...أظنني جائعًا قليلًا
!شـ-شكرًا
!إنّه لذيذ! لذيذ
!لا شيء أفضل من تناول وجبة مع أعزّ الأصدقاء
!إ-إنّه لذيذ جدًّا
...هـ-هذا
!أشعر بسحري يزداد
طبخ رئيس الطهاة يزيد من
!السحر وفقًا للكمية التي تأكلونها
!ها هو ذلك السحر المجنون
DisCinema.com
!لكن أحسنت يا تشارمي
!أنت مذهلة يا تشارمي-سينباي
!يمكننا الآن أن نذهب جميعًا إلى العاصمة الملكية
!كلوا! كلوا! كلوا كل شيء
!لكن احرصوا على الاستمتاع بالطعم
!هل يمكن أن يعطينا هذا سحرًا أيضًا؟
!صفر تعني صفر مهما فعلت! لكن كل على أي حال
!سوف آكل للتخلص من حزني
!عليك أن تأكل أنت أيضًا يا هنري-سينباي
...لكني... سأمتص... سحر... الجميع... في... النهاية
!لا بأس! سنأكل المزيد فحسب
...انظروا من يتحدث! سحري القليل المتبقي
...إنّه... لذيذ... جدًّا
!تحول كلاوس وريل إلى إلف
!وكذلك السمين من الفجر الذهبي
!قال القائد أنّه كان ذاهبًا إلى مقر الفجر الذهبي
!أنا واثق أنّ يامي-سان بخير
!أنا سعيد حقًّا لأنّي قادر على تناول الطعام مع أعز أصدقائي
!ما زال فينرال في المستشفي. أين نويل؟
إنّها متجهة نحو العاصمة الملكية
،مع أخيها الكبير ذو القصة الغريبة
!قائد النسور الفضية
!علينا أن نسرع خلفهم
!إنّهم مع شخص آخر من الثيران السوداء اسمه زورا
!ماذا؟! هو من الثيران السوداء؟
!أجل
!هيّا يا غراي! كلي
!حاضر
!هذا بدأ يصبح ممتعًا
...هؤلاء هم الثيران السوداء الذين أعرفهم
!جيّد، جيّد! تابعوا الأكل
...والتواجد بينهم شيء مميز للغاية
!ما هذا؟
!هذا رائع
!إنّها قوة أعز صديقنا الجديد
!سحر إعادة التركيب: الثور الأسود الهائج ~ أسلوب الهجوم
!هذا مذهل
!هذا رائع للغاية
سحر إعادة التركيب: الثور الأسود الهائج ~ أسلوب الهجوم
...فليركب...الجميع
!حسنًا، هيا بنا
!سوف ننقذ مملكة كلوفر نحن الثيران السوداء
DisCinema.com
!أجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إلى العاصمة الملكية
!هيا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!را-ري-رُ-رِ-رو الخاصة بلاك
!(لاك (لاكُّ
!لاك
!(حقيبة الظهر (ريوكُّ
DisCinema.com
!هذا إكراهي نوعًا ما
!فلنذهب في نزهة
!(انظر (لوكُّ
!إنّه جبل جميل
!انظرا، انظرا
!مرحبًا
!(أرجل (ليغ
!حسنًا، ابتسما
!احرص على أن تكون صورة جيدة
!سأطعمك إلى وحوشي السحرية إن لم تفعل
!تبدوان رائعين! رائعين للغاية
!(روك (روك
!روك أند رول
.أنقذني ماغنا والبقية
!والآن حان دوري لأنقذ الجميع... جميع من في المملكة
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 106، طريق الانتقام، طريق التكفير
الصفحة 106
طريق الانتقام، طريق التكفير
!حسنًا، فلنقم بذلك