نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
سأطلق كل سحري وحينها سينتهي أمركم
!أيها البشر وأنا معكم
!اختفوا، اختفوا! موتوا أيها البشر
!ما هذا الكي؟
.أستا وماغنا وفانيسا قاتلا لاك الذي انبعث كإلف
!لن أسامحكم أيّها البشر
لا أعرف عمّاذا تتحدّث
.لكن إن كنا نحن البشر مخطئين، فأنا آسف
!أنا آسف حقًّا
!لكن بالنسبة لنا... لاك صديقنا العزيز
!لذا رجاءً... لا تأخذه منّا
!أرجوك
!أعده إلينا
وأنا واثق أنّ أولئك الأشخاص المهمين لك
!ما كانوا ليريدوا هذا منك
!لاك
اتصلت مشاعرهم تجاه لاك ومشاعر لاك
...تجاه الثيران السوداء، وعندها
...أنا
لا أزال فردًا من الثيران السوداء، صحيح؟
.بالطبع أيّها الغبي
طريق الانتقام، طريق التكفير
!هيّا
،أستا وماغنا وفانيسا ولاك
:التقوا مع بقية الثيران السوداء
.غوردون وغراي وهنري وتشارمي
،كانوا يركبون الثور الأسود الهائج
.ومتجهين إلى العاصمة الملكية بأقصى سرعة
.أشعر بهم
.هناك ثلاثة إلف في البلدة التي أمامنا
البلدة الأعظم في منطقة العامة
هيكايرو
DisCinema.com
عضوة في فرسان الوردة الزرقاء
ريساكّا أونديل
.كان ذلك مثيرًا للشفقة
.يا للعار، رغم عظمة هذه البلدة
نائب قائد الأوركات البنفسجية
زاركس ليوغنر
.لكن حتى ذلك ليس إلّا ظلّا لما كانت عليه ذات مرة
عضو في الطواويس المرجانية
بروتوبي كولينا
.انتهى أمرهم تقريبًا
!أبي! أمي
.لـ-لا فائدة... إنّهم أقوياء للغاية
...زاركس-ساما
لماذا يهاجم قديس الثلج الخالص
الناس الذي يُفترض به حمايتهم؟
...فرسان سحر يقومون بشيء كهذا
هل انتهى أمر مملكة كلوفر حقًّا؟
.سول، أنا آسف... لم أستطع حماية الجميع
!لكني لن أستسلم حتّى النهاية
.سأطهر كل شيء الآن
.وهذا يشملكم أيها البشر القذرون
...سحر الثلج
ما الخطب؟
.شيء ما يقترب من هنا
ما هذا؟ عدو؟
.يمكن للبشر أن يقاوموا كما يشاؤون
.لن يمر ذاك الشيء مهما كان
!سحر الحجر: جدار الأرض
...سحر... إعادة... التركيب
سحر إعادة التركيب: الثور
!الأسود الهائج ~ أسلوب القتال
...بقرة
عملاقة؟...
!إنقاذ
!سحر التحوّل: تحويل السحر
!الثلج إلى الماء
!الحجر إلى الرمل
!أبي! أمي
!شكرًا جزيلًا لك
!حمدًا لله
!أسرعوا إلى بر الأمان رجاءً
ذاك الرداء... هل هي من الثيران السوداء؟
.لا تغتروا أيها البشر
!سأدمّر تلك القمامة في الحال
!سحر الماء: الأمواج الهائجة
!سحر الحجر: الأرض المرتفعة
.لا يمكنها إصابتهم
.هجماتنا لا تصيب
ما الذي تفعلانه؟
!سحر الثلج: قاطع الثلج
مـ-ما الذي يجري؟
،ما دمت أملك سحرًا
!فلن تصاب الثيران السوداء بأي أذى
...حسنًا. هيا... بنا
!سحر النار: كرة النار المتفجرة العملاقة
!سحر البرق: دمار الصاعقة
!سحر السمّ: الفاكهة المحرّمة
...القوة المدمرة لسحرنا تتضخّم
!وسنقضي عليكم...
!لست سيئًا يا رجل المقر
!أحسنت
هل رأيتم مدى قوة صديقي الجديد؟
...أنا... أعرف... كل... شيء
!مذهل! هذا رائع للغاية! يا إلهي
.تمامًا... عن... أصدقائي
أنا سعيد لأنني استطعت
.القتال إلى جانب الجميع أخيرًا
!هيا بنا يا رفاق
!هيا بنا يا هنري
!يكفي عبثًا أيها البشر
...ربما تستطيعون تفادي هذه
DisCinema.com
.لكنّ هذه البلدة ستُدمر
...خذوا هذه! السحر المركب
!مدفع أستا
!أجل
!الثيران السوداء لا تُقهر
.شعرت بالأمر منذ وقت طويل جدًّا
.كان هناك شخص نائم بداخلي
،شعرت وكأنّه تأذى بشكلٍ كبير
وغاضب بشكل كبير
.وحزين للغاية
...لأني شعرت أنّ عليّ حماية هذا الكائن الضعيف
...لأني علمت أنّ هذا ليس جسدي فقط
...لأنّي شعرت وكأني لست وحيدًا
.تمكّنت من النجاة من طفولتي المؤلمة والوحيدة
...عندما صرت في التاسعة، بدأت أرى نفس الحلم
.عن أيام مليئة بالسعادة
.كانت ذكرياتك الماضية
.وبعد ذلك نهاية غدرٍ... ويأسٍ... وكراهية
.اعتقدت أنّ من واجبي حمايتك
...وحينها، عندما أصبحت في الثالثة عشر
.التقيت يوليوس-ساما
DisCinema.com
!ويليام! انضمّ إلى فرسان السحر
.كان غريب الأطوار، لكنّه كان أول شخص يعترف بي
.لكني أظنّك لم تتلقّ كتاب تعاويذك بعد
.في تلك الحالة، سأستمر في المجيء إلى أن تُتمَّ الـ15
.وتحصل على كتاب تعاويذك
.كان شخصًا لطيفًا ورائعًا
.أنا واثق أنّك ستصبح فارس سحر مذهل
.وعندما أكملت ست عشرة سنة، استيقظتَ
أين أنا؟
ألم أمت؟
في ذلك الوقت، كنت أعمل
،كمستجدّ في فرقة الأيائل الرمادية
.التي كان يقودها يوليوس-ساما
،ولأنك تلقيت كتاب تعاويذك أيضًا
.تأكدت من أنّنا روحان نتشارك جسدًا واحدًا
،تمكنا في النهاية من تشارك أفكارنا عبر روحينا
.وكنا قادرين على تبادل أرواحنا
.كانت لديك مهمّة كان عليك إكمالها بأي ثمن
وكانت تلك المهمة ستجعلني أخون
.الشخص الآخر الأهمّ إليّ وكذلك مملكتي
أنت، الشخص الذي تشاركت
،معه حياتي وجسدي كما لو كنا توأمين
والرجل الذي اعتلى قمة
...فرسان السحر وعلمني كيف أعيش حياتي
.احترت فيمن أختار
.اخترت كلا الجانبين بينما أؤذي رفاقي
وفي النهاية، لم أتمكن من اختيار أيّ جانب
.وتركتكما تحدّدان النتيجة
.أنا الأسوأ
.وقد فزتَ
.سامحني يا يوليوس-ساما
.وتهانيّ لك يا باتري
،وبما أنّ أمنيتك تحقّقت
.هذا هو وداعنا
DisCinema.com
.الوداع يا باتري
...إن أمكن، أنا
هل نمت بعد أن استنفدت الكثير من قوتي؟
.انبعاثي غير المكتمل اكتمل الآن
.ويليام الآن يغطّ في نوم عميق لا ينتهي
.شكرًا لك يا صديقي البشري الوحيد
.ويليام... الوداع
.لم يعد هناك الآن أيّ بشري لا يمكنني قتله
ينبغي أن يكون ليخت-سان متّجها
.إلى العاصمة الملكية مع رايا-سان
.عليّ أن أسرع أنا أيضًا
...قلعة كلوفر... مركز رجعيّة البشر الحمقاء
هناك تعيش العائلة الملكية، أكثر عدو نكرهه
.وحيث سننتقم
،في لحظة الانبعاث، خوفه على حياته
والكراهية العميقة والغضب
جعلت سحر راديس الذي كان يستطيع التحكم بالموتى فقط
.إلى ذلك الحين يتطور
.كان ذلك إكمالًا تامًا لسحر الأشباح
تمكن هذا السحر المتطور من استعادة أرواح
.كانت ستضُحى من أجل الانبعاث في أجسادهم
!ليخت
!كيف تجرّأت على خداعي واستغلالي ثمّ قتلي؟
ستدفع الثمن! ستدفع الثّمن
!ولو كان هذا آخر شيء أفعلُه
!أليس كذلك؟
DisCinema.com
!فالتوس
!سالي
.أنتما محظوظان. نجوتما بالكاد
.سوف نقتله معًا
!أجل
!تمّ تحريرهم هم الثلاثة
سحر مكاني؟
...أنتم
ما الذي تفعلونه هنا؟
.مرحبًا أيها الثيران السوداء
.سوف أستعملكم من أجل انتقامي
...عـ-عين شمس
.لقد هاجموا مقرنا
!هل أنتم من دمر حديقة خضاري في المقر؟
!سيدفع الثمن من يبذرون الطعام
!اخرسي
أنتم تغضبونني أيضًا، لكني
.الآن أريد قتل ذلك الوغد ليخت
،لقد خدعني وخدعنا واستغلنا كما أراد
.ثمّ ضحّى بنا من أجل أهدافه
...سوف يدفع الثمن
!مهما حدث، وإن كان آخر شيء أقوم به
.ليخت متوجه إلى العاصمة الملكية
.إنّه هناك الآن على الأرجح
إن عزّزنا سحر فالتوس المكاني
،بأدوات سالي السحرية السوداء
.سنتمكن من نقل مقركم المتنقل ذاك
.سنصل إلى العاصمة الملكية في الحال
تريدون أن تصلوا إلى العاصمة
الملكية بسرعة أنتم أيضًا، صحيح؟
.لدينا نفس الهدف إذًا
.أعيروني قوتكم
ليس اتفاقًا سيئًا، أليس كذلك؟
...سأقتلك، سأقتلك
!سأقتلك يا ليخت
نظرًا للمانا، أشعر أنّ الإلف جميعًا
.متجهون إلى العاصمة الملكية
لكن أليس من المناسب جدًّا لك
أن تظهر فجأة وتطلب المساعدة؟
DisCinema.com
—أرى أنّكم ستتعا
!أنت مزعج للغاية
!ماذا؟
!ما-ما الذي تفعله يا هذا؟
!لدينا نفس الهدف؟ على الإطلاق
!نحن نقاتل لنحمي
!لن نساعد أحدًا من أجل الانتقام
...والأهمّ
أنت الشخص الذي هاجم أولئك
!الأبرياء في العاصمة الملكية من قبل
!والآن تريد الانتقام؟ لا تعبث معي
!أيّ انتقام أيّها الوغد الغبي
!عليك أن تكفّر عن كل شيء أوّلًا
!من الآن فصاعدًا، ستساعد في إنقاذ المملكة
!ماذا؟! أنت لست جادًّا أيها الوغد
!أنا جاد تمامًا
نحن في عجلة للوصول إلى العاصمة
!الملكية، لذا شكرًا على مساعدتك
!ماذا؟! لا تقرر ذلك بنسفك
!هذا الاتفاق ملغى! ملغى تمامًا
!لا، لن تهرب الآن! سوف تساعدنا
!لمَ أنت قوي هكذا أيّها القذر؟
.هذه طبيعة أستا
!أجل يا أستا! نل منه
لكن إن كنا ذاهبين إلى العاصمة
الملكية، فهل نحتاج ذاك الشخص حقًّا؟
.معك حقّ
.لاك محقّ تمامًا. سأتّفق مع هذين الاثنين فحسب
!أيها الوغد
!أنتما! ما رأيكما في كل هذا؟
...أنا
.أريد رؤية ليخت-ساما مجدّدًا لأعرف الحقيقة فحسب
.سأساعدكم لهذا السبب
،إن كان كلام ليخت-ساما كذبًا فحسب
.فلست سوى شخص مذنب
.البحث عن التكفير سيكون جيدًا لي
!فالتوس، أيّها الوغد
!سـ-سالي! أنت تريدين الانتقام أيضًا، صحيح؟
.لا أملك نظاراتي، لذا لا يمكنني الرؤية جيّدًا
!من يكترث لنظاراتك الآن؟
كنت مع ليخت-ساما فقط لأنّه سمح
.لي بالقيام بكل التجارب التي أردتها
.فرسان السحر يعيقونني دائمًا
لكن أظن أني سعيدة لأني حيّة
.مجدّدًا ويمكنني إكمال بحثي
،رأيت الكثير من الأشياء عندما كنت أحتضر
!لذا أظنّ أني على مشارف اكتشاف كبير
!أنت حيّة بسببي فقط يا سالي
.معك حق. شكرًا لك يا راديس
!أردت فحص جسدي، صحيح؟
!إن ساعدتنا وانتهت هذه المعركة، يمكنك فحصي كما تشائين
!حقًّا يا أستا؟! مرحى
!بشرط واحد. لا تقومي بأي شيء مؤلم للغاية
!لا أريد هذا الرد
يمكنك أن تقومي بكل التجارب
،والأبحاث التي تريدين
!ما دمت لن تؤذي أو تزعجي أحدًا
،في الواقع، إن قمت ببحث يساعد الجميع
!سيسرنا جميعًا أن نساعد
سيسعدك ذلك أنت أيضًا، أليس كذلك؟
،لست أفهم
لكن إن كان ذلك سيسمح لي
.بالقيام بتجارب أكثر، فسأقوم بذلك
DisCinema.com
.أجل، عليك ذلك
لست بحاجة إلى تخدير وأنا أشرحك، صحيح؟
!بلى، أحتاجه
!لا يمكن أن تكوني جادة يا سالي
!أنا من أعدتك للحياة
هل فكرت ما يكفي من الوقت؟
.كل. أنت نحيف للغاية
.هـ-هذا... سحري يتعافى
!ماذا؟! هذا رائع
!أنا جائعة! أعطيني أنا أيضًا
!لا أحد يستطيع القتال بمعدة خاوية
!كلي
!إنّه لذيذ جدًّا! أريد تشريح شيء ما بشدة الآن
!احرصي على التخدير، اتفقنا؟
...أ-أيها الأوغاد
حسنًا إذًا... هل تريد إنقاذ المملكة الآن؟
.هيا... أنت تعلم أنّك جائع
.لذيذ. سحري يتعافى مجدّدًا
!وأشعر بنشاط أكبر. لا شيء أفضل من الأكل مع الأصدقاء
.لا أعلم لمَ قد لا تريد أكل شيء بهذه اللذة
!لذيذ! لذيذ للغاية
.أجل! أنا متحفز الآن
.لـ...ـذ...يـ...ـذ
.سعيدة لأني حيّة
مهلًا، كنت ميتة من قبل؟
!يمكنني أكل أشياء لذيذة فقط لأني حية
أليس كذلك؟
!حسنًا
!سأذهب إلى العاصمة الملكية معكم
!لكني لن أفعل أي شيء تريدني أن أفعله
!سأفعل ما يحلو لي
!يُفترض أن تطلب منّا أن نأخذك معنا
!للأسف! ستنقذ المملكة معنا
!اخرس
!هيا، كل! هناك الكثير
!هيا! أسرعوا وكلوا كي تستردوا عافيتكم
DisCinema.com
!استعيدوا سحركم كله وهيا بنا إلى العاصمة الملكية
!أجل
!تبًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
راديس
سالي
فالتوس
.راديس
.سالي
.فالتوس
!نحن نقاتل لنحمي
!لن نساعد أحدًا من أجل الانتقام
!خذ هذه
!ثنية كلوفر
!مسكة كلوفر العكسية
!قاسمة ظهر كلوفر
DisCinema.com
!مسكة كلوفر
!متنزّه ضريح كلوفر
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
هل يؤلمك هذا؟ هل يؤلمك؟
!ربما لن أضطر لاستعمال التخدير الآن
!أظنني سأجرب ذلك
!توقف
!ليس بعد
!كلوفر أولاب
،عشرة، أحد عشر، اثنا عشر
...ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر
يمكنني تشريحك دون تخدير الآن، صحيح؟
!أجل
!لا تقل ذلك
!وأنت ما الذي تعدّه بالضبط؟
...ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر
.بلاك...كلوفر، الصفحة...107، معركة قلعة كلوفر
الصفحة 107
معركة قلعة كلوفر
.اسمي... هو... هنري