نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،بالثيران السوداء على ظهره
.ينطلق الثور الأسود الهائج إلى العاصمة الملكية
!إنقاذ
!تحويل السحر
...أنقذوا سكان البلدة
!مدفع أستا
.وحرروا فرسان السحر الذين انبعثوا كإلف...
!أجل
،وحينها
،باستعمال كراهيتهم لليخت للعودة
.ظهر راديس وسالي وفالتوس أمامهم من جديد
تريدون أن تصلوا إلى العاصمة
الملكية بسرعة أنتم أيضًا، صحيح؟
.لدينا نفس الهدف إذًا
.أعيروني قوتكم
!أنت مزعج للغاية
!ماذا؟
!أيّ انتقام أيّها الوغد الغبي
!من الآن فصاعدًا، ستساعد في إنقاذ المملكة
!ماذا؟! أنت لست جادًّا أيها الوغد
!أنا جاد تمامًا
.وبعد بعض الإقناع من أستا، أصبحوا حلفاء
!حسنًا
!سأذهب إلى العاصمة الملكية معكم
...وفي تلك الأثناء
ظهر لانغريس أمام أفراد الفجر الذهبي
.الذين انبعثوا كإلف
.هذا هو سبب تآلفنا على ما أظن. كلانا شريران
.لا يسعني الانتظار حتّى أقتل كل أولئك الملكيين بنفسي
.انتهى الليل الأبيض
!دعونا نري أولئك البشر الفجر الذهبي
.لم يبقَ الكثير أيتها الحشرات السامة
معركة قلعة كلوفر
منزل كير - البرج المركزي
ما معنى هذا يا فود؟
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا الثالث عشر
سمعت أن ابنك الذي قام بأفعال عنيفة
،في اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.مشتبه به بالخيانة
!لا بدّ من وجود خطأ ما يا جلالة الملك
ليديور فود
!من المستحيل أن يقوم أحد من عائلة فود بذلك
DisCinema.com
!من المستحيل أن يكون عزيزي لانغريس خائنًا
ليليان فود
على أيّ حال، لا يمكنني أن أسمح لأحد من سلالتي
.أن يتزوج من أحد بسمعة كتلك
.عمي، لست قلقة على لانغريس-ساما
فينيس كالمريش
.كن رحيمًا به
!هذا لا يخصك يا فينيس
!وأنتما عليكما أن تخجلا لأنّ فينيس تحاول حمايتكم
.إنّها فينيس-سان، خطيبة كبير آل فود الموالي
.طاب يومكم
!لدي تقرير طارئ يا جلالة الملك
...إنّه يخص هجمات السحرة
!اخرس
!أن واثق أن فرسان السحر قد اجتمعوا الآن
!يمكنهم فعل ما يحلو لهم إلى أن أصل إلى هناك
ما الذي يفعله هذا العدد من أفراد الفجر الذهبي هنا؟
.نحن فرسان القلعة من نحمي هذه المنطقة
.عليكم الذهاب بسرعة ومساعدة السكان
.لدينا حساب نصفيه مع البشر خلف ذلك الباب
أيّ مزحة هذه في هذا الوقت؟
.خلف هذه البوابة توجد قلاع العائلات الملكية الثلاث
.حتى فرسان السحر غير مسموح لهم بالدخول دون إذن
.هذا قانون غبي اخترعه البشر من تلقاء أنفسهم
...مـ-ما الذي
.لا أكترث له
!هذه خيانة! أمسكوهم
.سحر البوصلة: البوصلة العنيدة
!لا ترتبكوا
.سأدع الباقي لكم
.مفهوم
.ستذهب مجموعتي إلى اليمين
.سنذهب نحو اليسار إذًا
!سأذهب مباشرة وأمزقهم إربًا
!مهلًا
.أنتم من ستنتظرون أيها البشر
تلك الثغرة في بوابة
!القلعة من فعل لانغريس حقًّا إذًا
...لا أكترث للملكيين بصراحة، لكن هذا الكي
.يبدو أن عددًا من الأشخاص الأقوياء دخلوا إلى القلعة
سندع السحرة الآخرين
!يهتمون بالبلدة. سندخل يا فينرال
!حاضر
!يامي-سان
!سحر الظلام: الضربة المظلمة الكليلة المغطاة بالظلام
!جميعهم يملكون سحرًا هائلًا
!وهناك العشرات منهم
!هذا فظيع
.لن تحاول قتلنا؟ يا للسذاجة
.لا، لديّ أسباب كثيرة لقتلكم
على الأقل أنتم الذين تجرأتم على
.الاستحواذ على ذلك الجسد وكأنه لكم
!يا له من هراء
!سحر الظلام: الثقب الأسود
.هناك أربعة منهم. سيكون هذا صعبًا
لا يهم كم منكم تحاولون
—مهاجمتنا أيها البشر! لا يمكنكم الفـ
...هذا السحر المجنون
!تبًّا لكم أيّها الأوغاد الأغبياء
...سمحتم لهم بالاستحواذ على أجسادكم
!يا لها من متعة
قائد السراعيف الخضراء
جاك الممزق
بالطبع الذين يستحقون التقطيع
سيظهرون في القلعة، أليس كذلك؟
!قائد السراعيف الخضراء، جاك الممزّق
ألا بد أن تكون تعزيزاتنا غريب الأطوار هذا؟
ماذا؟ أتريد أن تُقطَع أوّلًا يا يامي؟
.كدت تصيبني بالفعل
!لكني مسرور لأنّك لم تنقلب علينا أيّها النحيف
DisCinema.com
من الذي سيُستَحوذ عليه في ظل
!كل هذه المتعة أيّ الغبي ذو العضلات
!لن ندع أحدًا منكم يعيش أيها البشر
!سحر القطع، منجل الموت
!سحر الياقوت: حجر السد المثالي
.لن تتمكن من قطع سحري بذلك
!منجل الموت
.لا فائدة
.تحركاتك واضحة جدًّا
.هذا مزعج للغاية
!سحر الظلام: عاصفة النصل المظلم المغطى بالظلام
قراءة الكي الخاص بهم وتفادي
.هجماتهم يستنزف كلّ ما لديّ
!انتبه لما تفعله أيّها النحيف
!منجل الموت! منجل الموت
!أنا متحمس
.هذا المجنون مجنون أكثر من المعتاد
!قائدان يواجهان كل هذه المتاعب؟
فهمت الأمر الآن، أليس كذلك أيّها النحيف الغريب؟
.بالطبع
!سحر القطع: منجل الموت
—سحرك لن يعمل علـ
.لا يوجد شيء لا يمكنني قطعه
!حسنًا إذًا، أروني أنكم تستحقون القطع
مستحيل... غيرت خاصية السحر في حدّ ذاتها؟
.وجدت شخصًا أهمل دفاعه
!سحر الظلام: الضربة المظلمة الكليلة المغطاة بالظلام
...أظنّك بدأت ترى الأمر أيضًا
DisCinema.com
!يا فينرال
!نعم
!السحر المكاني: بوابة الشيطان
ماذا؟
!أجل! أحسنتما
.يبدو أنّك بدأت ترى الأمر أخيرًا يا فينرال
لديك مهارات جيّدة إن كنت
.تستطيع دعمي في القتال أيّها الوغد
...شـ-شكرًا
!يا إلهي، إنّه مخيف
.أنت، إنّه عربتي
!إنّه مخيف أيضًا
.لا تكن بخيلًا. دعني أستعيره أحيانًا
.مستحيل أيّها النحيل
.أ-أنتما... علينا أن نسرع
—هذا
منزل سيلفا
!ما الذي تفعلونه بالضبط أيّها الفجر الذهبي؟
فرسان السحر أمثالكم موجودون
!لحمايتنا نحن ذوي المكانة المرموقة
لماذا؟! ما الذي يجري؟
!إنّه القصر الملكي
،نحن نجتمع هنا فقط للتودّد لآل سيلفا
.كي نرى إن كانوا سيتشاركون معنا القليل من سلطتهم
!لمَ يحدث هذا؟
!كوني درعي أيّتها الخادمة العامية
—أنتم من الطبقة الدنيا موجودون فقط من أجلنا
!لا
.لا فائدة من الاختباء خلف شخص ما
.لن تخترق إبري سوى أهدافها
.ستلاحقك أينما ذهبت إلى أن تصيبك
.لكنّ ذلك لم يهمّ بما أنّنا سنقتل جميع البشر
!تبًّا... تبًّا
!لا يمكنني إخماد نار غيظي
.خسرت أمام نويل؟ أنت مثير للشفقة يا سوليد
.أنا واثقة أنّك تهاونت فحسب
DisCinema.com
!لا يمكن! لا يمكن لنويل إلقاء تعويذة كهذه
...أخي سوليد
يمكنني أن أصيبك، صحيح؟
!جرّبي ذلك
!أيّتها الفاشلة
!زئير تنين البحر
!تبًّا لنويل تلك
!ستدفعين الثمن بالتأكيد
ما هذا الحضور الذي أشعر به؟
.أشعر بعدم الارتياح
فرد من الفجر الذهبي؟
!أين تظنين نفسك؟
!ما الذي تظنين نفسك فاعلة؟
.هذه القوة السحرية... لا بد أنّكما من العائلة الملكية
.سلّان تلك السلاسة القذرة
.أتيت لقتلكم
...هذه القوة الهائلة
...يبدو أنّ علينا تعليمك بعضًا من آداب السلوك
!سحر الضباب: نسخ الضباب
.سألهو معك قليلًا
!خيوط العنكبوت الضبابية
يمكنك تجربة مدى قوة سحر
!أفراد العائلة الملكية بنفسك
.يبقى الوضيع وضيعًا دائمًا
.سحر البوصلة: الشمال عديم النفع
...مستـ...حيل
تمكنت من إيجاد موقعي دون محاولة مهاجمة نسخي؟
.يا لها من تعويذة خبيثة. مثالية لكم أيها البشر
!أختي
!كيف تجرئين؟! لا تظني أنّك ستفلتين بفعلتك هذه
ماذا؟ أنت من العائلة الملكية ولم تفهم بعد؟
.ماذا؟ أشعر بقوة سحرية أكبر في الخارج
.أنتم على وشك الهلاك أيّها البشر
DisCinema.com
!هناك شيء قوي في الداخل
.يبدو أنّ هذا سيكون ممتعًا أكثر الآن
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!لا يوجد شيء ممتع في هذا على الإطلاق
!إنّه مخبأ العدو، صحيح؟ هذا سيّئ
!لمَ هنا الآن أعداء أقوى الآن؟
...تبًّا
من الذي دعا تلك الصخرة العملاقة؟
.لكن انظرا. ظهر عصفور جميل أيضًا
.لن ندع القلعة تسقط مهما حدث
.أهلًا بعودتكم أيّها الملكيون
!نويل-تشان
إنّه... القائد يامي؟
وأيضًا... فينرال؟
...والقائد جاك
!آسف لإقلاقك يا نويل-تشان
—أنا واثق أنّ الأمر لم يكن سهلًا في غيابي
لديك مئة سنة على الأقل
!قبل أن أبدأ بالقلق عليك يا فينرال الضعيف
ضعيف
من الأفضل لك أن تعوّض كلّ
!ذلك النوم الهانئ الذي نمته الآن
انئ
...يا إلهي
!أنا سعيدة حقًّا لأنّه بخير
هل كنتم تنتظرونني
أنا الجميل لأقوم بدخولي الجميل؟
...أخي، هذا مؤلم للغاية
...هذا
.مر وقت طويل أيّها القائد المجنون
.انضممت أخيرًا لفرسان السحر بما أنّكم عديمو النفع
من أنت يا هذا؟
!كفّ عن العبث معي
،أنا أحد أفراد فرقتك
!الفرقة المليئة بمثيري المتاعب
،من الأفضل لك أن تتحمل مسؤولية إعطائي هذا الرداء
!أيّها القائد العشوائي
.تأخرت أيّها الغبي
إلى متى كنت ستجعلني أنتظر؟
DisCinema.com
من الأفضل لك أنّ تعمل بجد
!لتعوض على تأخرك يا زورا
حسنًا إذًا... أين كنت أيّها القائد الملكي؟
.منزلك في فوضى عارمة الآن
!سوف نسبقك إلى القلعة إن ضيعت الكثير من الوقت
...الأجانب والعامة السابقون
.لا تقلق. أنت أحد الأقلية الذين أعتبرهم جميلين
.أنت اخرس
،سنذهب إلى الملك
!لذا اتفقوا فيما ستفعلونه بشأن منزلكم
!العدو قوي. لا تحاولوا هزيمتهم بتهاون
!إن فشل كل شيء، فهدفكم هو الإنقاذ والتراجع
!من الذي نصبك زعيمًا علينا يا يامي؟
!من الأفضل ألّا يموت أحدكم، أفهمتم؟
.أنت آخر شخص أريد سماع ذلك منه
.منزلي... لم أتوقع أن أعود إليه تحت هذه الظروف
.هذا فظيع
كيف تجرؤوا على تلطيخ قلعتنا هكذا؟
.سيدفعون الثمن
.أذكركم أنّي لا أكترث لكم أيها الملكيون
.سأفعل ما يحلو لي
.علينا التحرك بذكاء نظرًا لعدد الأعداء
مهلًا! من قال أنّ بإمكانك المغادرة؟
.دعيه
.لقد اختير ليكون فارسًا ملكيًّا
.أنا واثق أنّ لديه طريقته الخاصة في القتال
.ها هم
!ها أنتم أيّها الملكيون
!سأعاقبكم الآن
...لا أصدّق أنّك فقدت هدوءك أمامي
يستعمل تحكما ممتازًا للمانا
...لاستعمال سحر الزئبق المتحول للهجوم والدفاع
.أخي نوزيل مذهل حقًّا
...أمي
!سوف نهزم الأقوى أوّلًا
—هناك
قواها السحرية الهائلة تقف
!في الطريق! لا يمكنني إصابتها
!هذا... هذا لا يمكن
!سحر تشكيل الماء: لفات ثعبان البحر
!تبًّا... تبًّا، تبًّا، تبًّا
...سوليد
!أنا ملكي
.مثير للشفقة
.يمكنك أن تموت الآن
!تبًّا
!أخي نوزيل
!نويل
DisCinema.com
!غلاف المانا
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
!نلت منها
!سحر البوصلة: البوصلة العنيدة
!لقد غيرت اتجاهه
!تمكّنت نويل من اختراق مانا العدو بتعويذتها؟
.أخي نوزيل... شكرًا... جزيلًا
تمكنت نويل من إلقاء تلك التعويذة المذهلة؟
.لكنّها لم تنجح أيضًا
.أكره الاعتراف بالأمر، لكنّي سأعطّلهم فحسب الآن
.علي التراجع
!سحر الضباب: غابة الضباب المربكة
.لن أدع أحدًا منكم يهرب
!سحر البوصلة: أطلس آخر
!لن تتمكنوا من الهروب من هذا المكان إلى أن تهزموني
...هذا
!لا يمكنني التحكم في سحري
.هذه التعويذة تشوش على المانا في هذه المنطقة
.لن تصيبني تعاويذكم الآن مهما كانت قوة سحركم
...لكن
.تعاويذي ستصيبكم بالتأكيد
!أخي نوزيل
.اهدأ
.لم يعد بإمكانك القتال
...اقلق على نفسـ
...لا بأس... لا بأس
.لقد تدربت بجهد
!يمكنني أن أنجح... سأنجح
!ما زال بإمكاني القتال
!فلنرها قوة عائلة سيلفا الملكية الحقيقية يا نويل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
(جاك المذهل (ريبّا
.(جاك المذهل (ريبّا
.لا يوجد شيء لا يمكنني قطعه
!حسنًا، أرني أنّك تستحقين القطع
.بهذه إذًا... عليك قطعها للحجم المناسب
.منجل الموت
!حسنًا، أرني أنّك تستحقين القطع
.ولهذا عليك تقطيعها. تقطيع الأشياء مذهل
.أحب ذلك الصوت
DisCinema.com
.منجل الموت
!حسنًا، أرني أنّك تستحقين القطع
،قالوا أنّهم يريدنهما بحجم القضمة
لكن أليست كبيرة مقارنة بفمي؟
.منجل الموت
.علي أن أحرص على ألّا تغلي بمجرد وضع الميسو
!جهزت
!يا له من حساء ميسو بلحم الخنزير رائع
!نسيت الداشي! تبًّا
.كانت ذات مرة محاربة اسمها المحاربة الفولاذية الأميرة
.كانت ترقص في ساحة المعركة
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 108، راقصة ساحة المعركة
الصفحة 108
راقصة ساحة المعركة
مضى الوقت، والآن سترقص
.نويل سيلفا عبر ساحة المعركة