نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
اتّجه لانغريس وباقي أفراد الفجر الذهبي
.الذين انبعثوا كإلف إلى القلعة
أسرع يامي وفينرال إلى القلعة
.وأُرغموا على خوض معركة قاسية
لا يهم كم منكم تحاولون
—مهاجمتنا أيها البشر! لا يمكنكم الفـ
بالطبع الذين يستحقون التقطيع
سيظهرون عند القلعة، أليس كذلك؟
.انضمّ جاك للمعركة وتمكنوا من قلب الطاولة
تمكنوا من لقاء نوزيل والبقية
.الذين أسرعوا إلى داخل القلعة
كانت كيفن قد اقتحمت منزل عائلة
.سيلفا حيث هاجمت نيبرا وسوليد
!تبًّا
!أخي نوزيل
!نويل
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
!سحر البوصلة: أطلس آخر
نويل ونوزيل
.انضمّا للقتال، لكنّهما أيضًا تعرضا لهجوم سحر بوصلة كيفن
!أخي نوزيل
.اهدأ
.لم يعد بإمكانك القتال
...اقلق على نفسـ
راقصة ساحة المعركة
!أمي! أمي
على الأقل أدركي أنك تتعرضين
!للهجوم وتفاديه أيّتها البطيئة
!أيتها القذرة! كيف تجرئين على تناول الطعام قبلي؟
.افعلي شيئًا ما إن كنت غاضبة
.أنا واثقة أنّ من الصعب النظر إلى المرآة بوجه كوجهك
DisCinema.com
.عليك أن تمتني للطفي
ما كتاب التعاويذ الرّديء هذا؟
هل أنت من العائلة الملكيّة حقًّا؟
لا أصدّق أنّك غير قادرة على
.التّحكّم في قواك. مثيرة للشفقة
.أكره حقيقة أنّك أختي الصّغيرة
.لن أقبل شخصًا مخزيًا مثلك في النّسور الفضية
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
ماذا؟ حقًّا؟
.نويل تتمرن على سحرها المائي مع شجرة بمفردها ليلًا
ليس ذلك فحسب، بل تواصل الإخفاق
.وبعض هجماتها تعود لتصيبها وتبتلّ كلّيًا
.لا يمكنني فعل ذلك حتّى وإن كانت مزحة. إنّها موهوبة حقًّا
.قد تكون عبقرية
.لكني لا أريد اعتبارها أختًا لي
.نويل، لقد قررت فرقة فرسان السحر التي ستنضمين لها
.ستنضمين للثيران السوداء. تمّ حسم الأمر
ماذا؟
الثيران السوداء؟ أتقصد تلك الفرقة الأسوأ؟
!ممتاز
ألا يقومون بالمهمات الضعيفة في المناطق النائية كصيد الخنازير؟
.هذا مثالي لك يا نويل
...لا بأس... لا بأس
.لا بأس
.لقد تدربت بجهد
!يمكنني أن أنجح... سأنجح
!ما زال بإمكاني القتال
فلنرها قوة عائلة سيلفا
!الملكية الحقيقية يا نويل
!أجل
،للأسف
.لن تطالني هجماتكم أبدًا في هذا الحيّز المغلق
!سحر تشكيل المياه: عرين تنين البحر
.أنت تضيعين قواك السحرية فقط. ستنهكين نفسك فحسب
.بعد كلّ ما مررت به لأدعكم تموتون بسلام
ماذا... ماذا أفعل؟
،حتى باستعمال غلاف المانا
.لا يمكنني استعمال عرين تنين البحر
حتى عندما أتحكّم بسحري قدر
.استطاعتي، هذا كلّ ما يمكنني فعله
.كل ما يمكنني فعله هو حركات بسيطة قريبة المدى
...الاستراتيجية الوحيدة الممكنة هي
أنت تحاول بجهد، لكن إلى متى ستصمد يا ترى؟
...أخي نوزيل
فكري. إن كان أستا أو أيّ
،أحد آخر من الثيران السوداء هنا
...لفكروا في شيء جنوني
!تبًّا! إن لم نكسر تعويذتها، فلن نستطيع الخروج من هنا
!لا يوجد مخرج
لا يوجد مخرج؟
،لا يمكنني استعمال سحر التشكيل حاليًّا في هذا الحيّز
!لا يمكنني إلقاء تلك التعويذة الهائجة عمدًا
!أخي نوزيل، ساعدني
...هذا
ما الذي يجري؟
...اللعنة عليك
.لقد غمرت هذا الحيّز السحري المغلق بالماء
DisCinema.com
.أطلس آخر تحبس الجميع بالدّاخل
.سوف أغرق على هذا الحال
.لا خيار أمامي سوى إبطال التعويذة
...كيف تجرئين أيّتها البشرية
...في لحظة واحدة؟! يا لها من سرعة ويا لها من دقّة
...كان ذلك مذهلًا... الأمر بديهي لأخي، لكن نويل
.نـ-نجحنا يا أخي
.شـ-شكرًا لك على مسايرة خطّتي المتهورة
.كانت طريقة قتال جنونية لا تليق بملكيّ
.لكنّنا تمكّنا من الفوز بفضلها
...هذه هي طريقة القتال التي تعلّمتها إذًا
.لأنّك تشبهين أمّنا تمامًا خشيت أن أفقدها مجدّدًا
.لم أعتقد أنّك ستصبحين قويّة
.لم يكن بإمكاني خسارتك. كان عليّ أن أحميك
.لهذا السبب حاولت إبعادك عن ساحة المعركة
.لكنّك أصبحت قوية
.وهذا يعني أنّي كنت مخطئًا
...لذا
.أ-أعتذر يا نويل
DisCinema.com
...أخي نوزيل
اعتذر؟...
...أ-أخي
.لم تنته المعركة بعد
.علينا معالجة نيبرا بسرعة
...تبًّا
...أخي نوزيل
!أخي نوزيل! أخي نوزيل
.للأسف
.لن ينتهي هذا العالم المجنون
.إنّه الآن أكبر وأقوى. لا يمكن إيقافه الآن
!تبًّا! ماذا سنفعل الآن؟
.لا يوجد شيء يمكنكم فعله
.استسلموا واحزنوا واندموا على أفعالكم أيّها الملكيون
.لن أستسلم
!لا بد من... لا بدّ من وجود طريقة ما
!فكري يا نويل
!يمكنك ذلك
!لأنّك تمكنت أخيرًا من دفع أخيك نوزيل إلى الاعتراف بك
...على هذا الحال، أخي وأختي سوف
،يمكنني الانتظار إلى أن تستفيقوا ببطء
،لكني أظنكم تفضلون الموت بسرعة
!أيها البشر الحمقى والآثمون
...ليست لدي أيّ ذكرى جميلة لهم
!لكنّهم أشقّائي
.لن تصيبها الهجمات بعيدة المدى
.ولا يمكنني القيام بأي تلاعب معقّد بالسحر
...لكن إن كان أقرب وأكثر كثافة
هذه تعويذة يمكنني إلقاؤها
!فقط لأني في هذا الوضع وبسبب هويتي الحالية
،لكي تتجسّد التعاويذ
.يكون العامل الأكبر هو الموهبة الفطرية
DisCinema.com
لكنّ التدريب المتفاني والمجهود
.الثابت يمكنهما أن يثمرا أيضًا
وفي بعض الحالات النادرة
في الأزمات، الأمنيات المكثفة والعزيمة
.يمكنهما منح القوة أيضًا
الكثير من السحرة الملكيين
يحصلون على التعاويذ بديهيًّا باستعمال
.سحرهم الفطري القوي ومهارتهم الطبيعية
،وبسبب هذه القدرة نادرًا ما يقومون بالبحث أو التدريب
.أو تعريض أنفسهم للخطر على ساحة المعركة
لكن رغم امتلاك نويل لكمّ
،هائل من السحر إضافة إلى الموهبة
،تدربت واجتهدت كفرد من الثيران السوداء
.وقاتلت من أجل حياتها
كل شيء مرّت به
حتى هذه اللحظة ورغبتها القوية في حماية أشقّائها
!أعطاها القوة لتخطي هذا المأزق
!سحر تشكيل المياه: درع الفالكيري
!نويل
ما هذا السحر؟
.يتمّ تركيز كمّ هائل من السحر
...أيّتها الفتاة الملكية
.وكأنّها تسبح في هذا الحيّز
،هل تركب المانا الخاصة بالهجمات السحرية
والاختلال الموجود في هذا الحيّز السحري
وكأنها أمواج عاتية؟
هل درعها تعويذة تسمح لها
بالتحكم بكل المانا المحيطة بها؟
DisCinema.com
لكن... هل ستتمكنين من تفادي كلّ هذه؟
.ما زلت أملك الأفضلية المطلقة
،إن وجدت أبسط ثغرة في دفاعك
!سيمزق هذا العالم درعك
.لا أصدّق أني كنت أعاني قبل لحظات
.أشعر وكأني تحررت من قفصي
.لم أعلم من قبل أنّ السحر محرر لهذه الدرجة
.أتساءل إن كان هذا ما شعرت به أمي أيضًا
...أمي... أميرة ساحة المعركة الراقصة
تمكنت من قطع كل ذلك الهجوم؟
!نلت منك
!البوصلة العنيدة
...تيارات المانا التي ترقصين خلالها بأناقة تلك
...سأغير وجهتها وكذلك وجهتك
!نحو الجحيم
!فلتسقطي أيتها الملكية
!ألغت قسر المانا خاصتي؟
،أنا آسفة، لكني لا أرقص بأناقة
...هذا الدرع... كل شيء يلمس هذه المانا
!تحت سيطرتي الكاملة
!أنا أقاتل وأكافح بيأس متقدمة نحو الأمام بالقوة
!فلتُدَمري الآن... أنت وهذا العالم المجنون
DisCinema.com
هل فزت؟
...خذ أخي نوزيل وأختي نيبرا بسرعة
.هذا سيئ. لا أملك ما يكفي من السحر لأقاتل هذا العدد
كيف تجرّأت على فعل ذلك بكيفن؟
.يبدو أنّنا استخففنا بكم أيّها البشر
.لن يحدث ذلك مجدّدًا
!فلتختفوا
!أخي سوليد
.هذا ما أسميه بالهجوم المفاجئ المثالي
.ليس سيّئًا. الهجوم أقوى بكثير عندما يضاعف
ما تلك التعويذة؟
.لم أر شيئًا مثلها من قبل
!لا تتهاونا! اللعنة عليك أيها البشري
باعتبار الكميات الهائلة من السحر
،التي كنتم تتقاذفونها على بعضكم
.علمت أنّ حشدًا منكم سيظهر في النهاية
!زورا
.هيا إلى العمل أيّها الخادم الملكي الوغد
خادم عائلة سيلفا
بابلو إسبوما
!ما الذي تفكر فيه بإحضاري إلى هذا المكان الخطير؟
.لقد أنقذتك، لذا ستستمع لي الآن
...لا
على أيّة حال، إن لم تسرع
.فسيكون أسيادك في ورطة كبيرة
!ماذا؟ نيبرا-ساما ونوزيل-ساما
!هذا سيئ
!سحر شفاء الفقاعات: منشط الفقاعات
!سوليد-ساما، أحضر نوزيل-ساما إليّ رجاءً
!سوليد-ساما؟
مهلًا، مهلًا، هل فقدت رغبتك في القتال؟
.لا أصدّق أنّك فارس سحر ملكي
.دون أن أنسى أنّ الاثنين الآخرين هزما شر هزيمة
كلّ ما تفعلونه هو التبجّح بغروركم
.وهذا كل ما لديكم؟ مثير للشفقة
لا يمكنك حتّى حماية عائلتك
يا قائد فرقة فرسان السحر الملكي؟
...نوزيل
.ستحصل على كتاب تعاويذك السنة القادمة أخيرًا
.أتطلع لرؤية نوع السحر الذي ستتعلمه
سأتعلم تعاويذًا قوتها لا تضاهى
.وأصبح قائد فرقة فرسان سحر قويًّا مثلك يا أمي
DisCinema.com
.هكذا إذًا... نيبرا وسوليد يملكان سحر الماء مثل أبيك
هذا حدس فقط، لكني أظنّ أنّ
.هذه الصغيرة ستكون كذلك أيضًا
.أنت الوحيد الذي ورث طبيعتي الفولاذية
احرص على حماية أشقائك بذلك السحر، اتفقنا؟
...هذا صحيح... أنا
يُفترض بكم أن تكونوا أقوى منا نحن العامة، صحيح؟
!لنرَ شجاعتك تلك
—مهلًا، كفّ عن
.لا بأس
أخي نوزيل؟
.إنّه محقّ تمامًا
الخنوع لشيء كهذا
سيجلب العار على
.آل سيلفا الملكي وعلى لقب قائد النسور الفضية أيضًا
.سأعزّز وظائفي الجسدية بالسحر
.أخي نوزيل... لم أعرف أنّ سحر الزئبق قادر على هذا
!يا له من سحر رفيع المستوى
.هيا بنا يا نويل
!أجل
.سحركم الهائل الذي تملكونه جميعًا يشعرني بالغيرة
سأطلب منكما تخفيض
.المستوى قليلًا إلى مستوانا العامي
.سحر الرماد: كشف الجبان
!ها هم قادمون
!خذي سحري معك يا نويل
!لن أدعك تهربين
!بطيء للغاية
!كيف تجرئين على الهرب
!لن تهربي
سحر الفخاخ؟
.وضعت الكثير منها
.كشف الجبان تظهر مكان الفخاخ التي وضعتها
،إن أظهروا لحظة ضعف واحدة
!فأنا واثق أنّ ذلكما الملكيان سيتكفلان بهم
أنا واثق أنّك لن تستطيع التحرك
.بسهولة وجسدك في هذه الحالة
DisCinema.com
!أخي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل يتجاهل قوة تلك التعاويذ؟
ما تلك التعويذة؟
،نظرًا لردة فعلكم
.أظنّ أنّكم لا تعرفون بشأن السحر المعقد كالفخاخ المضادة
!سحر تشكيل المياه: زئير تنين البحر
!تحكمك متذبذب
!سحر الزئبق: مطر الفضّة
!هذا لا شيء
.استُخرجت هذه التعاويذ وطُورت على مرّ سنين عديدة
...تعاويذ البشر المعقدة
.يبدو أنكّم لا تعرفون بشأنها أيّها الإلف
DisCinema.com
،لانغريس! مهما كان رأيك فيّ، سأبقى أخاك الأكبر
!وأنت أخي الأصغر
!عد يا لانغريس
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 109، الساحران المكانيان الأخوان
الصفحة 109
الساحران المكانيان الأخوان
!يمكنني أن أنجح إن حاولت