نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
أفراد الفجر الذهبي
.الذين انبعثوا كإلف يهاجمون القلعة
وفوق ذلك، مخبأ عين شمس منتصف الليل الطافي
.الحامل لليخت ورايا وصل للعاصمة الملكية
من الذي دعا تلك الصخرة الضخمة؟
.لكن انظروا. ظهر طائر جميل أيضًا
اجتمع نوزيل ونويل مع يامي والبقية
.لكن انفصلوا لحماية سكان مملكة كلوفر
لكن عندما عادت نويل ونوزيل
إلى نزل سيلفا الذي ترعرعا فيه
.واجها سحر البوصلة الخاص بالعدو
لكن نويل استعملت الخبرة
التي اكتسبتها في معاركها السابقة
وكذلك الساعات التي قضتها في التدريب
إضافة إلى رغبتها في إنقاذ
.أشقائها التي منحتها قوى جديدة
!فلتُدَمري الآن... أنت وهذا العالم المجنون
الساحران المكانيان الأخوان
مسكن فارميليون
.مهما تخلصنا من كلّ هذا، يعود مجدّدًا
.كيف يجرؤ أولئك البشر على استعمال تعاويذ بذيئة كهذه
.هناك عدة أعداء في الطابق الثالث والساحة الداخلية
...ما يعني أنّ أأمن وأجمل طريق للهرب هو
.هذا
.أسرعوا جميعًا رجاءً
.شكرًا لكما يا ميموزا وكيرش
.لقد أنقذتمانا
.هذا منزل فارميليون
...عامل المكان في صالحنا وأيضًا
سحر أوراق الكرز الجميل خاصتي
.يساعد في إرباك العدو ويحمي ويخفي رفاقنا
بينما هذا الفطر الذابل الصغير وسحره الفطري
.يضعف سحر العدو وقدرته على إيجادنا
وأخيرًا، تستعمل أختي العزيزة سحر النبات خاصتها
.للبحث وإرشادنا في بيتنا
.إن كان هدفنا هو الإخلاء، فتعاويذنا مثالية لذلك
.لا داعي لأن نقلق بشأن سفك الدماء
!هذا جميل جدًّا
.اخرس رجاءً يا أخي
.سيجدوننا
DisCinema.com
قد يكونون أعداءنا، لكنّ الإلف
.استحوذوا على أجسادهم فحسب
،أفراد الفجر الذهبي
.أعدكم أن نعيدكم إلى طبيعتكم
مرحبًا. هل تعملون بجدّ؟
!دافيد-سان
عضو في الفجر الذهبي
دافيد سوالو
.كلّا! أنا بافال
.لم أشعر بوجوده على الإطلاق
كيف وجدنا؟ ألا يعمل سحرنا؟
.مهلًا، لا داعي لهذه الوجه المخيف
،آسف لأني وجدتكم وأنتم تعملون بجد
.لكن كلّ ما فعلته أني وجدتكم وألقيت التحية
،لو أردت لقتلتكم جميعًا الآن
.لذا لا داعي لهذه العدائية
ما خطب هذا الإلف؟
ما هو هدفك؟
.لا شيء حقًّا
.فلنسترخ ونتحدث قليلًا
أظنكم تعرفون هذا، لكننا انبعثنا بسحر أقوى بكثير
.منكم أنتم الذين اجتمعتم هنا في النزل الملكي
يمكنكم الشعور بذلك أيضًا، صحيح؟
.هناك سحر قوي عدانا متجه إلى هنا
.ما يعني أنّ لا فائدة من الهرب إلى الخارج
.فنحن سنقتلكم جميعًا على أي حال
.لذا استرخوا واستسلموا
.أنا مذهل جدًّا، وكذلك الآخرون
.بصراحة... هذا يعيدني للماضي. أنا متشوق لرؤية الجميع
!لن أسمح بحدوث ذلك
!لن نستسلم
...هذا جميل، لكن
يبدو أنّ هذا الوضع سينتهي
.بمجرد الحصول على ملك العدو
مسكن كيرا
البرج المركزي
.هناك شخص قوي جدًّا يزور ملككم الآن
.إنه شرير ومثابر وعنيد، لذا لن يتمكنوا من الهرب
...وأيضًا
.إن كان سيستعمل ذلك السحر للقتل، فلن ينجو أحد
...سحري ليس كافيًا لمعادلة ذلك السحر
أهو قوي لهذه الدرجة؟
كيف تجرؤ؟! ماذا تظن نفسك
!فاعلًا في هذه القاعة المقدسة؟
!مـ-ما الخطب يا لانغريس-تشان؟
!هذا هو الملك الحالي؟ دنيء للغاية
..دنيء
!كيف تجرؤ على مناداتي بالدنيء؟
!ابنك متمرد خائن إذًا
!ملكي، هناك خطأ ما
—أ-أجل! ما كان لانغريس-تشان ليقوم بشيء غبي
!اصمتي
يا إلهي... كيف سمحوا لهذا الوغد بالمرور؟
!يوليوس وفرسان السحر الآخرون عديمو النفع تمامًا
!حسنًا أيّها الوغد! سأريك سحري
!انظر لقواي السحرية الهائلة
!لا بد أنّك ترتعش خوفًا ولا تستطيع الهرب
:سحر النور
!ملك البريق الإلهي المطلق
!ما رأيك بهذا؟ انظر إلى تعويذتي الإلهية
!تذلل الآن أمام سلطتي
...تعـ
!تعويذتي
.يا لها من تعويذة نور بطيئة
.لن أقتلك في الحال
!سأبدأ بساقيك
!توقف
!لانغريس
!توقف رجاءً يا لانغريس-سان
،إن تابعت هذا
.فستحزن أنت والأشخاص الذين يهتمون لأمرك فحسب
.اخرسي
قتلتمونا نحن الإلف جميعًا
وتجرئين على التحدث عن الحزن؟
DisCinema.com
!لانغريس
هل أنت بخير يا فينيس-سان؟
!فينرال-سان
!فينرال؟
من أنت؟
!أن أخوك الأكبر
!كف عن التصرف وكأنك رائع
!لكني لا أفعل ذلك
ما الذي يفعله الآخرون؟
.اهتممنا بأمر جميع اللامعين الآخرين عداك
كان الأمر ليمر بسلاسة أكبر
.لو قام هذا النحيف بعمله
.ماذا؟ أنت من كنت تتخاذل
.أيها الغبي ذو العضلات
يبدو أن ثقتك الزائدة في قوتك
.وانفصالك عنهم كانت فكرة سيئة أيها الإلف
هل تتوقعان مني تصديق ذلك؟
هلّا شرحتما لي كيف تمكنتما من ذلك؟
!هكذا
...لن نعطيك الفرصة
!للهجوم...
أعتذر. لكن يبدو الآن أنّ سحري
.يهاجم أيّ أحد يحاول مهاجمتي تلقائيًّا الآن
.متّعوني قليلًا أيّها البشر على الأقل
.هذا مثير
!ذلك المستوى من السحر المكاني مذهل
لا يوجد ساحر مكاني في هذه
.المملكة يمكنه إلغاء تعويذة كتلك
...وقد جعلها تحميه تلقائيا بطريقة ما كل الوقت
!لا يوجد درع أفضل من ذلك
.أبي، فينيس-سان
!دعوا هذا لنا واهربوا
!هذا يكفي
DisCinema.com
!أنت مجرد وسيلة نقل للثيران السوداء
!لا فرصة لديك أمام لانغريس
لا يهم إن كنت مجرد وسيلة نقل للثيران السوداء
.أو إن كان هو نائب قائد الفجر الذهبي
...سبب قتالي الوحيد الآن
!هو لأني أخوه الأكبر
...فينرال
هل يمكنك ألّا تستخف بعربة فرقتي؟
ماذا؟
...أجل، أنت تعيقنا، لذا
!تحرك أيّها العجوز
!لانغريس-تشان! لانغريس-تشان
.أنت أيضًا أيتها العجوز
!لانغريس-تشان
.عد حيًّا رجاءً يا فينرال
.أجل، ومعي لانغريس
!أنت
لمَ لم تدعني أهرب أوّلًا؟
.يا إلهي، جميعكم عديمو النفع
.مهلًا. ما زال عليّ تمزيقك إربًا
...لانغريس
.يبدو أنّ هذا الفتى يستحق التقطيع بالتّأكيد
.سحر القطع: منجل الموت: الهجوم القاطع المجنون
!أيّها السرعوف الغبي
!يا لها من طريقة مجنونة في مساعدة أحد بالهروب
!تذكر أنّه الملك
!لقد قوّرت هجماتي القاطعة. جيّد، جيّد
.أظنّه لم يعد يرى سوى العدو
أما زلتم تظنّون أنّ لديكم فرصة أمامي؟
!الزموا حدودكم أيّها البشر
يمكنه استعمال تعاويذ هجومية بينما يستعمل دفاعه الآلي؟
...كفّ عن ذلك أيّها الوغد
.ستموتون في الحال إن أصابتكم أيّ من هذه
DisCinema.com
...السحر المكاني
!سقوط كبير الملائكة
!رفرفة الشيطان
!الفرق بين سحرنا الإجمالي كبير للغاية
!لا يمكنني صدّ نصفها بسحري
!تفاديا البقية بأي طريقة رجاءً
...تبًّا
من تظن نفسك تأمر يا فينرال؟
!سحر الظلام: الثقب الأسود
!سحر التعزيز: تعزيز قوة الساق
!سحر الظلام: الهجوم القاطع المظلم المغطى بالظلام
!يامي-سان
!شكرًا لك
علينا فعل شيء حيال ذلك الدفاع
.إن أردنا الاقتراب منه
،لكن إن تابع مهاجمتنا دون توقف
فلن يتمكن سحر فينرال من
.متابعة إلغاء هجماتها في الوقت
.المعركة الطويلة ستكون سيئة لنا
.إن كنا سنقاتل، فعلى القتال أن يكون في لحظة واحدة
!علينا أن نقترب منه بالقوة
...ولكي يحدث ذلك
.نحتاج لهجوم آخر لاختراق ذلك الدفاع
...يمكنني تولي أمر جانب واحد
.لم أحظ بفريسة كهذه منذ وقت طويل
!أريد قطعه... أريد قطعه بشدة
!دعني أقطعك
يمكن لنصلي جاك قطع جميع أنواع التعاويذ
.بتحويل طبيعة سحره بواسطة غرائزه الفطرية
.وكلّ ذلك لأنّه يريد قطع الأشياء
هكذا؟
،ومع أنّ للسحر المكاني خصائص فريدة
.يمكنه قطعها رغم ذلك
مـ-ماذا؟
!ها هو! الغريب الطويل النحيل المنحرف العبقري
...سحر القطع
DisCinema.com
...سحر الظلام
...هجوم البعد
...القاطع
!منجل الموت
!الفضائي
!المغطى بالظلام
!أجل
،تفاجأت لأنّهما تمكّنا من التخلص من دفاعاتي
!لكنهما تخلّفا بحركة واحدة عني
!لا يمكنك الدفاع أو حتى الهجوم بسحرك المكاني
...لا يمكن لسحري هزيمة أعدائي
...لكن
!عد... إلى العدم
!السحر المكاني: رفرفة الشيطان
!هل يعقل أنّه تخلى عن دفاعه كي ينقل رفاقه؟
رفرفة الشيطان خاصتي ترغم الشخص
.على الانتقال من نقطة إلى أخرى
!سأنقذك مع أصدقائي
!لكن للأسف أيها البشري
!أنا أسرع بقليل
!ستموتون جميعًا في الحال
!هذان الاثنان قائدا فرقتي سحر
!سيفعلون شيئًا حيال الأمر
!يصبح نصلاي أسرع كلّما قطعت
!حان وقت قيلولتك أيّها الفتى
!سحر الظلام: الهجوم الكليل المظلم المغطى بالظلام
—هذه المرة
...أنتم مجرّد بشر
!ماذا تظنون أنفسكم فاعلين لي؟
DisCinema.com
!أيّها البشر القباح التافهون القذرون
!فلتختفوا
.لقد فقد عقله تمامًا الآن
ما هذا السحر اللعين الحاد؟
!ماذا يفترض بنا فعله أمام هذا؟ تبًّا
.لا... انتهى الأمر
من المستحيل أن يلاحظ سحري
.الضئيل وهو في تلك الحالة
...لانغريس
.بالتفكير في الأمر، لم نتقاتل أبدًا مذ كنا طفلين
.كنت أهرب دائمًا متحجّجًا بانعدام موهبتي
...مع أني أخوك الأكبر ومع أنّي أدركت أنّك شعرت بالوحدة
!هذه... فرصتي الأخيرة
.أخوك الأكبر يثق تمامًا بتحكمه ودقته
!سأوقفك مهما كلف الأمر
...تعال إلى هنا
!يا لانغريس
!لانغريس... لانغريس
!لانغريس
.أنت مثير للمتاعب بالنسبة لأخ صغير موهوب
.أنا ضعيف... لذا أعتذر على التأخير
.لانغريس
...يا إلهي
.تجرأت على حصد كل المجد مع أنّك مجرد ضعيف
.أحسنت يا فينرال
.ما أريد معرفته الآن هو هدفهم الحقيقي
هل سينتهي الأمر بعد أن يقتلوا جميع البشر؟
.أشعر أنّهم لا يزالون يخفون شيئًا ما
أخيرًا يا ليخت-سان... سأتمكن
.من رؤيتك بعد أن استيقظت
هل وصلتما للتو أنتما أيضًا؟
...أخي، هذا ليس ليخت
.أنت باتري
،علمت أنّ تتطلع لليخت دائمًا
لكنك أخيرًا قررت أن تبدو مثله أيضًا؟
DisCinema.com
ما الذي تقصده بأخيرًا؟
.صادف أن انتهى بي المطاف في هذا الجسد عندما انبعثت
.كان هذا قدري
.مخيف، أنت مخيف
.مرحبًا، مضى وقت طويل يا دروا
.انبعثت للتو، لذا لا يبدو لي أنّه وقت طويل
.فهمت. مرحبًا يا إيكلا-تشان
.مساء الخير
أين ليخت-سان يا رايا-سان؟
.أحسنت عملًا يا باتري
بما السبب كون جسده اصطناعي
...أو لأنّه من شغّل تعويذة الانبعاث المحظورة
.لكن ذكرياته لم تعد كلّيًّا بعد وهو نائم الآن
.فهمت
.على أيّ حال، الجميع هنا الآن
.الجميع ينتظرون في الداخل
،قد نكون جميعًا هنا الآن
لكني واثق أنّ الفجر الذهبي
.قد اهتموا بأمر جميع البشر
.تمّ تقوير جزء كبير من القلعة
.يبدو أن لاتري قد بالغ قليلًا
.أنا واثق أنّ ذلك الملك الدنيء لم يعد حيًّا أيضًا
كل ما بقي لنا الآن هو أن نضع
حجر السحر الأخير في الركيزة التي في القلعة
.ونشغل التعويذة التي تستعمل المملكة بأسرها
.حجر السحر ذاك في قبضتنا
سنمحو الحقد الذي ابتلينا به
كأثر جانبي للتعويذة المحظورة
.ونكمل انبعاثنا
سنقضي على جميع البشر
.وسنستعيد هذا العالم ونجعله مسالمًا بمفردنا
.أراهن أنّ هناك الكثير من الأشخاص الأقوياء
.أتساءل عمّا يفعله باقي أغبيائي وباقي فرسان السحر
.سأقضي عليهم جميعًا إن لم يسرعوا
DisCinema.com
.لا، أنا سأقطعهم
.لا، أنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
أنا
.أنا
.سأقضي عليهم جميعًا إن لم يسرعوا
.لا، أنا سأقطعهم
.لا، أنا
!بل أنا
!قلت لك أنّي سأهزمهم جميعًا
!قلت لك أني سأهزمهم جميعًا
!أنا
...أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا
DisCinema.com
!أنا
.تبًّا، أنت تغيظني
.أنت، كفّ عن تقليدي
—ما
!قلت لك كفّ عن تقليدي
ما الذي يجري هنا؟
!نحن نفعل نفس الشيء
.بعد كلّ شيء، يامي وجاك متناغمان تمامًا
!اخرس
...صوتي الجميل وأزهاري الجميلة
.كل شيء فيّ جميل أنا كيرش الجميل فارميليون
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 110
!!الثور الهائج ينضم للمواجهة
الصفحة 110
!أنا لست ثورًا هائجًا. أنا جميل بشكل هائج فحسب