نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.ما رأيك؟ لقد فاز أحد العامّة الدّنيئين
!ما رأيك أيّها اللّعين؟
!أستا
.إنّه سخيف حقًّا
استيقظت أخيرًا أيّها الوغد؟
.لقد خُتِم سحري إذًا
،ستبوحون بكلّ شيءٍ لفرسان السّحر
!وسيشمل ذلك من تكونون وما هي دوافعكم
.أرفض ذلك
.يبدو أنّ النّهاية قد حلّت
.سحر الجليد: دفن الجليد
.يا لها من عزيمة
!غبيّ
...ما هي
!ما هي الحياة في نظرك؟
الصّفحة 11
ما حدث في يوم معيّن في بلدة القلعة
!يبدو أنّكم مررتم بوقت عصيب
لِمَ يبدو سعيدًا بذلك؟
.فقد مات أحد ما أيضًا
.أيّها القائد، لا أظنّها مسألة تستحقّ الضّحك
الاكتئاب لن يعيد العجوز سيهي، أليس كذلك؟
.نعم! أنت محق يا سيّد يامي
كان العجوز سيهي يحبّ رؤية الجميع
.وهم سعداء ونشيطون
.هيّا. ينبغي عليكما أن تضحكا أيضًا
!هيّا
!بصوت أعلى
!أنتِ أيضًا يا سيّدة نوي
.هكذا تمامًا
،ما حدث للعجوز سيهي أمر مؤسف حقًّا
.لكنّكم تمكّنتم من حماية القرويّين
.افخروا بذلك
DisCinema.com
.أحسنتم. لقد قمتم بعمل جيّد أيّها الأغبياء
!نعم
.شكرًا
ما هذا؟
!أحمق! لا تعرف تحيّة فرسان السّحر حتّى؟
!انظر جيّدًا
.هذه الأصابع ترمز للنّفل
.هيّا، جرّب الأمر
!حاضر
!أحسنت
.لقد عدنا
.أحسنتم أنتم الثّلاثة
!آنسة فانيسا! سيّد فينرال
.سيّد يامي، لقد ذهبنا إلى قسم التّحقيقات
جيّد. هل وجدتما أيّ شيء؟
!من وراء كلّ هذا؟
!سأجد مخبأهم وأهاجمه
!سألقّن الرّجل الّذي هرب درسًا أيضًا
،في الواقع
،حقّقوا في أمر الغرض الّذي تركوه
.لكن ما زالوا لم يكتشفوا شيئًا
!إنّهم عديمو الفائدة
!أيّها الحمقى
!كفّوا عن كسر الأشياء
!آسف
.لكنّ ساعة الجيب تلك جيّدة جدًّا
،نعم، ونظرًا لما قلتموه عن تصرّفاتهم
.كانوا جميعًا ذوي مكانة عالية
.إنّهم من العائلة الملكيّة أو النّبلاء إذًا
.من هذا الصّغير؟ إنّه ظريف
!أين الظّرافة فيه؟
!إ-إنّه ظريف بالفعل
!أيّها الوغد
.تعال إلى هنا
!أيّها الطّائر الصّغير القبيح
!سأحوّلك إلى دجاجة محمّرة
!لن أدعك تحوّله إلى دجاجة محمّرة
!اتل صلواتك
!إيّاك أن تجرؤ على ذلك
!هل تحاولان تدمير البناية؟
!نحن آسفان
.لكنّك من يدمّر كلّ شيء
.حسنًا، اسمعوا
.لا يهمّ إن كانت العائلة الملكيّة أو النّبلاء وراء الأمر
سندع قسم التّحقيقات
.يهتمّون بالأمر، وسننتظر تقريرهم
.الأهمّ من ذلك الآن هو أنّ لديّ أخبارًا سارّة
أخبار سارّة؟
هل تريدون سماعها؟
!بالطّبع
!اعترف إمبراطور السّحر شخصيًّا بأفعالكم
!إمبراطور السّحر؟
!لقد مُنِحتم نجمة
!مذهل، حقًّا؟
!مرحى
!أجل
.مذهل
.تهانيّ
ما هي النّجوم إذًا؟
!لا تتحمّس إن كنت لا تعرف ما هي
.يمنح إمبراطور السّحر النّجوم استنادًا إلى أدائنا
ولِمَ تصلح؟
.حسنًا... إنّها كالشّرف
!شرف؟
!هذا صحيح يا أستا! شرف
!إنّه وسام الشّرف بالنّسبة للرّجال
.توجد سيّدة هنا أيضًا
!إنّه وسام شرف للرّجال والنّساء
.هذا غير منطقيّ
يتبارى مختلف فرق فرسان السّحر
.للحصول على أكبر عدد من النّجوم
يدّل عدد النّجوم على كمّيّة العمل
.الّذي قامت به فرقة ما
!فهمت
فرقة الفجر الذّهبيّ في المركز الأوّل
.حاليًّا بسبعين نجمة
!سبعون؟
ماذا عنّا؟ كم نجمة لدى الثّيران السّوداء؟
!لا يمكننا أن نخسر أمام الفجر الذّهبيّ
...نحن
.نملك أخيرًا ناقص ثلاثين
!ناقص؟
ماذا؟
الفرق بيننا وبين الفجر الذّهبيّ
!مائة نجمة فقط أخيرًا
!مائة؟
DisCinema.com
سنستغرق وقتًا طويلاً للّحاق بهم
!وهزيمتهم! تبًّا لك يا يونو
.غير ممكن
هل ينبغي عليّ حقًّا أن أكون في هذه الفرقة؟
.شيء آخر
.ها هي أجرتكم لهذا الشّهر
!إنّها نقود! هناك مائتا ألف يول على الأقلّ
!شكرًا لك
شكرًا لك أيّها القائد! سوف آكل الكثير
!من المأكولات اللّذيذة بهذه
.أجل، كلي
أيّها القائد! كم تريد لكي تقاتلني؟
كم؟ كم؟
.لن أفعل
!هيّا
،كنت أفكّر بشراء ملابس جديدة لإلهتي
.أختي الصّغيرة ماري
ما أكثر شيء يناسبها برأيك؟
.لا تسألني
.لا أدري
.سيكون الغد يوم عطلة، لذا لا تضيّعوه
!سأخرج في مواعيد كثيرة
.افعل ما يحلو لك
!شكرًا جزيلاً
.شكرًا جزيلاً لك على كلّ شيء أيّها القائد
علينا أن نذهب جميعًا إلى مكان ما
ونستمتع. ما رأيكم يا رفاق؟
.هذا ليس كثيرًا
!أيّتها الحمقاء
يمكن شراء مخزون عشر سنوات على
!الأقلّ من البطاطا بهذا المال
بطاطا؟ ماذا تكون؟
بطاطس من قرية هاجي لا طعم
.لها ولديها بنية جدليّة
.تبدو فظيعة
إنّها ليست كذلك! يمكن للأخت ليلي
!إعداد كلّ شيء لذيذ منها
ومن تكون؟
!إنّها المرأة الّتي سأتزوّجها يومًا ما
ماذا؟
لكن أليست الأخوات كاهنات؟
.لا أظنّ أنّ بإمكانهنّ الزّواج
!سـ-سنتدبّر الأمر! سأتخطّى كلّ الحدود
هل أنت غبيّ؟
!تهانيّ على أوّل أجر لكما
ما الّذي تنويان فعله به؟
.لم أقرّر
ماذا عنك أيّها الصّغير؟
DisCinema.com
.سـ-سوف أرسل بعض المال إلى الكنيسة في هاجي
!تلك فكرة رائعة يا أستا! إنّه تصرّف رجوليّ
أليس كذلك؟! هل ترسل المال أنت أيضًا؟
...بالطّبع! لكن
لكن؟
!بعد أن أضاعفه مائة مرّة فقط
أنت لا تتعلّم أبدًا، أليس كذلك؟
!على الرّجال المجازفة
."لا بدّ أنّك تقصد "الحمقى" عندما تقول "الرّجال
.إرسال بعض المال أمر جيّد، لكن لا ترسله كلّه
.استعمل بعضه من أجل نفسك
حـ-حقًّا؟
لكن فيمَ عليّ استعماله؟
.لنذهب للتّسوّق في بلدة القلعة غدًا
.أنتِ، أيضًا
تسوّق؟
.سأصطحبكما
كيف حالك يا أخت ليلي؟
.أنا بخير
.جميع أفراد الفرقة الأقدم مني يعتنون بي
.أستا، قف هنا
ما الّذي سنفعله؟
.لا تتحرّك
:سحر اللّهب
...كرة النّار
!المتفجّرة
!قلت لك ألاّ تتحرّك
!لم أتحرّك
،قمت بعمل جيّد جدًّا أيضًا في مهمّتي الأولى
وحصلت على نجمة من إمبراطور
.السّحر من أجل أدائي الممتاز
قد أتمكّن من أصبح إمبراطور السّحر
.الشّهر القادم على هذا الحال
أريد أن أصبح إمبراطور السّحر وأجعل
.هذا العالم مكانًا يسعد فيه الجميع
.وحينها سآتي لأجلك، لذا تزوّجيني رجاءً
".تلقّيت أوّل أجرة لي للتّوّ، لذا سأرسل لكم المال"
DisCinema.com
!انتهيت
.هذه رسالة رائعة بصراحة
.أتساءل إن كانت عينا الأخت ليلي ستدمعان لهذا
...إمبراطور السّحر
إمبراطور السّحر؟
...أتساءل أيّ نوع من الأشخاص يكون
هل زرتما بلدة القلعة من قبل؟
.لم أزرها
أظّن أنّ لا سبب يدفع العائلة الملكيّة
.والنّبلاء لزيارتها كثيرًا
ماذا عنك أيّها الصّغير؟
مررت بها فقط عندما ذهبت لخوض
.اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.فلنستمتع كثيرًا اليوم إذًا
.كفّ عن لمسي
لا خيار لديّ! هل تريدينني أن أقع؟
لا يمكنني التّوقّف عن التّفكير
...به لسبب ما. تبًّا
!مجدّدًا؟
،تنقسم مملكة كلوفر إلى المنطقة الملكيّة
،حيث يعيش أفراد العائلة الملكية والنبلاء
المنطقة المهملة
المنطقة العامّة
المنطقة الملكيّة
مملكة داياموند
مملكة هارت
سوسّي
رياكا
مملكة سبيد
،ومنطقة العامّة، حيث يعيش العامّة
.والمنطقة المهملة حيث يعيش الفلاّحون
بلدة القلعة كيكّا، حيث خاض أستا ويونو
اختبار الالتحاق بفرسان السّحر تقع
.في المنطقة العامّة
!ما زالت مذهلة
.إنّها مفعمة بالحياة
آمل أن أتمكّن من إحضار الأخت ليلي
.والأطفال من الكنيسة إلى هنا يومًا ما
!ماذا عنّي؟
ماذا؟
.إلهتي ماري، سآتي قريبًا
أريد رؤية وجهك المبتسم في أقرب
.وقت. لا يمكنني كبح نفسي
DisCinema.com
!يا سيّد
...ذلك الصّوت
.أتيت مجدّدًا إذًا
.نعم
!لن أخسر هذا الشّهر
!ولا أنا
!طبق كلّ شيء الخارق الكبير المطلق
!أتحدّاك أن تأكليه كلّه
!شكرًا على الطّعام
...مضغ، مضغ، مضغ، مضغ
.أشعر بحرقة في المعدة من مشاهدتها فحسب
هل لديك بعض الوقت يا آنسة؟
أتوّدين احتساء الشّاي معي؟
هل يبدو لك أنّ لديّ الوقت؟
.يمكنك إحضار أطفالك معك
—أعرف مكانًا رائعًا
!أتظنّ حقًّا أنّهم أطفالي؟
!إنّهم أخواي وأختي
علي أن أسرع في العودة إلى
.المنزل كي أفتح المحلّ
.لا وقت لديّ للعبث
.يا إلهي، أنا أحبّ الآنسات القويّات
يا آنسة، هل تودّين الاستمتاع معي؟
.لا تبتعد كثيرًا أيّها الصّغير
!أنا متحمّس جدًّا
ألا تريدان شراء أيّ شيء؟
.هناك أشياء كثيرة، لا أدري ماذا أشتري
...لا أريد شيئًا بصراحة
.تلك الأردية... إنّهم فرسان سحر
!تلك العلامة... إنّهم الثّيران السّوداء
.إنّها السّاحرة السّكيرة فانيسا
هل الفتاة الظّريفة الّتي بجانبها وذلك
الصّغير من الثّيران السّوداء أيضًا؟
.من الأفضل على الأرجح أن نبقى بعيدين
.لقد بدؤوا يهلعون قليلاً
لا بأس. وجود فرسان السّحر في
.البلدة يساعد في منع الجريمة
دون أن ننسى أنّ بعض الرّجال
.المحترمين قد يقتربون منا
DisCinema.com
،اشتريت بعض الأعشاب العلاجيّة
إضافة إلى بعض من مرهم شيك
.الّذي يحلّ محلّ ترياق
.سيفي هذا بالغرض
اشتريت ما أحتاجه، لذا لِمَ لا نذهب
إلى مكان أكثر هدوءًا؟
مكان هادئ؟
.أعرف المكان المناسب
.من هنا
من هنا؟
أليس هذا مجرّد زقاق؟
.إنّه طريق مسدود
.تعاليا
!مـ-مهلاً
السّوق السّوداء
.إنّها السّوق السّوداء
السّوق السّوداء؟
إنّه مكان خطير نوعًا ما، لكنّهم يملكون
.أدوات سحريّة فعّالة جدًّا
.يا عزيزتي فانيسّا. لديّ أشياء جيّدة
.مرحبًا! سألقي نظرة فيما بعد
!مذهل
.لا تبدين متحمّسة كثيرًا
.كلاّ
.لا يمكنني أن ألومك على ما أظنّ
أفراد العائلة الملكيّة والنّبلاء لا يأتون
.إلى هنا بسبب تعصّبهم
لكنّك لا تستطيعين التّحكّم
في قواك السّحريّة بعد، صحيح؟
هـ-هذا صحيح. لماذا؟
يملكون هنا أدوات يمكنها مساعدتك
.في التّحكّم بقواك السّحريّة
،إن استطعت إيجاد أداة تناسبك وعدّلت قواك
.فقد تتمكّنين من التّحكّم بها
...أتحكّم في قواي
لِمَ لا نلق نظرة؟
.حـ-حسنًا
.المكان فيه حيويّة كبيرة هناك
.ما زال الوقت مبكّرًا عليكما للدّخول إلى هناك
لا ينبغي على المبتدئين قضاء وقت كثير
.هناك وإلا سيفسد المكان حياتهم
!حسنًا
!فلنفعل هذا! فلنفعل هذا
!سأضاعف أجرتي مائة مرة
!أنا أعرف ذلك الشّخص
!تبًّا، لقد خسرت مجدّدًا
.يمكنني رؤية المستقبل
.تلك العجوز قويّة
لا ينبغي علي تضييع الوقت هنا
.على أيّة حال. لديّ عمل أقوم به
.عملي هو إمساك لصّ حقائب
هل هذا عمل يناسب فارس سحر أساسًا؟
.لكّن القائد يصبح مخيفًا إن رفضت
!هل لديك مشكلة في ذلك؟ سأشطرك نصفين
،تمكنّت أخيرًا من الانضمام إلى فرسان السّحر
DisCinema.com
.لكن إلى فرقة السّرعوف الأخضر
.أنا سرعوف. أنا حشرة
.كلّ ما أفعله هو القيام بمهامّ سريعة
،وعندما حصلت على مهمّة حقيقيّة
.استُعملت كطعم وكدت أموت
.أعاني من الإمساك وبدأ شعري يتساقط
.تبًّا
!إنّها ظريفة
.ماذا عن هذا؟ قد تستعملينها لموازنة قواك
.تبدو سخيفة
.جرّبيها على الأقلّ
!ما كان ينبغي عليك المشي هناك
ما سبب وجودكما في مكان كهذا؟
السّوق السّوداء ليست مكانًا مناسبًا
!لسيّدتين جميلتين مثلكما
هل تهتما؟
سأدلّكما على طريق الخروج من هنا
.بصفتي فارس سحر من النّخبة
.انقلع من هنا أيّها الحشرة
!لقد وجدت شيئًا رائعًا جدًّا
.لا تقل لي أنّك اشتريت ذلك
!إنّه يتكلّم
.اشتريته إذًا
!انظري
.نحن بشر
أرأيت؟
ماذا بالضّبط؟
...إ-إنّه
!ماذا؟ أنت فوهّا
!اسمي سيكّي وليس فوهّا
كيف حالك يا فوهّا؟
!قلت لك أنّ اسمي فوهّا! لا، بل سيكّي
من هذا؟
.خضت اختبار الالتحاق معه
.أنت عضو في السّرعوف الأخضر
...إنّه مع فتاتين جميلتين؟! مهلاً، لا
.كلاهما فردان في الثّيران السّوداء أيضًا
.أيّها الوغد أستا! أنت تشعرني بالغيرة
DisCinema.com
.كما أنّ انضمامي إلى السّرعوف الأخضر كان بسببك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها الوغد المغيظ
!لـ-لصّ
!أرباحي! توقّف
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ندوة سيكّي عن فوهّا
!ندوة سيكّي عن فوهّا
!فوهّا
.فوهّا
...خطأ! بل
!فوهّا
.أستا، ما زال عليك تعلّم طرق فوهّا
!طرق فوهّا؟
!هذه فرصتي لجعل اسمي مشهورًا
!سوف أمسك باللّص وسيثني عليّ إمبراطور السّحر
."بلاك كلوفر، الصّفحة 12: "إمبراطور السّحر قد رأى
الصّفحة 10
إمبراطور السّحر قد رأى
!عدم الاستسلام هو فوّها خاصتي