نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.انبعث بعض فرسان السحر كإلف وهم يشتعلون غضبًا
اتجه أستا والآخرون إلى العاصمة الملكية والتقوا
،راديس وفالتوس وسالي
الذين تمت التضحية بهم من
.أجل بعث الإلف وكادوا يموتون
أنتم تغيظونني أيضًا، لكن
.الآن أريد قتل ذلك الوغد ليخت
أفراد عين شمس منتصف الليل الثلاثة السابقون
.انضموا لهم وأسرعوا جميعًا إلى العاصمة
...وفي تلك الأثناء في العاصمة الملكية
،من أجل إنقاذ أخيها نوزيل وحماية العاصمة الملكية
.شغلت نويل تعويذة جديدة
!نلت منك
!لانغريس
...أما بالنسبة لفينرال
!أنا أخوك الأكبر
!رفرفة الشيطان
!هذه... فرصتي الأخيرة
.أخوك الأكبر يثق تمامًا بتحكمه ودقته
!سأوقفك مهما كلف الأمر
...تعال إلى هنا
!يا لانغريس
،أوقف أخيرًا هيجان أخيه الأصغر المدمر
.الذي بدأ عندما انبعث لانغريس كإلف
،لكن الآن باتري الذي عاد إلى المخبأ
.كان على وشك بدء خطة رهيبة
كل ما بقي لنا الآن هو أن نضع
حجر السحر الأخير في الركيزة التي في القلعة
.ونشغل التعويذة التي تستعمل المملكة بأسرها
سنقضي على جميع البشر
.وسنستعيد هذا العالم ونجعله مسالمًا بمفردنا
...حسنًا إذًا
.سيكون لدينا الجميع بمجرد أن يستيقظ ذلكما الاثنين
!!الثور الهائج ينضم للمواجهة
...صباح الخير. كيف تشعران بعد تلك القيلولة الطويلة
يا فانا وفيتو-كن؟
DisCinema.com
هل تذكران انبعاثكما السابق؟
أجل. كنا العين الثالثة، صحيح؟
فيتو اليأس
فانا الكراهية
...فانا الكراهية وفيتو اليأس
.ورايا الخائن، صحيح؟ هذا مضحك
كان فيتو وفانا جزءًا من ثلاثة
،النخبة لعين شمس منتصف الليل
،المعروفون بالعين الثالثة في انبعاثهما السابق
.حيث قاتلا أستا والبقية
خسر فيتو حياته وغادرت روح
،فانا الجسد التي استحوذت عليه
.سامحة لذلك الجسد ببدء حياة جديدة
كان رايا قد احتضن المميزات العامة
للأجساد البشرية التي استحوذا عليها
.وجهّز جسدين جديدين لتسكنهما روحاهما
.أهلًا بعودتكما
تمكنّت من احتضان جسديكما
.ما يكفي لتكونا في الخامسة عشر بما أنّنا لا نملك الوقت
.أنت أصغر مني الآن يا فيتّو-كن
.متّ مرتين الآن. لا يمكنني أن أشتكي
...صنع نسختين جسديتين بنفس المانا
.علي حقًّا أن أكون ممتنًّا لسالي وبحثها على ذلك
.للأسف أنّها ميتة الآن على الأرجح
.ذهني أصفى بكثير هذه المرة
قمنا ببعثكما بالقوة في السابق
باستعمال العين الشريرة، لذا
.كان حقدكما أقوى على الأرجح
العين الشريرة؟
صحيح، شعرت حقًّا في المرة
.السابقة وكأني شبه نائمة أرى كابوسًا
!أيها السمندل
.لا يجيب
.أظنه ذهب
ظهر إذًا أحد ما مؤهّل في غياب روح فانا؟
.أنت قوية الآن ما يكفي حتى من دون السمندل
معك حق. من المستحيل أن
.أخسر أمام أولئك البشر الأغبياء
،حسنًا، سآخذكما إلى برج كتب التعاويذ
.لذا أسرعا ودعا كتابًا يختاركما
.في الواقع، قبل ذلك نحتاج لبعض الملابس
.خاصة فانا
بصراحة، يبدوان أكبر قليلًا مقارنة عما كانا
.عليه في المرة السابقة التي كنت فيها في الخامسة عشر
قريبًا ستختفي هذه العاصمة
.الملكية المزيفة التي بناها البشر
.يبدو أنّهم اجتمعوا فوق أخيرًا
،بالتفكير في الأمر
.لا بدّ أنّهم تلقوا وحيًا استعدادًا لهذه اللحظة
!أولئك الذين يرشدون الإلف... رسل سيفيرا
رسل سيفيرا
!ليخت-سان
.قد يبدو هكذا الآن، لكني واثق أنّ ليخت-كن هناك
.سيعود إلى طبيعته بمجرد اكتمال الانبعاث
...صحيح
مهلًا، أين ذاك الفتى؟
...الغريب في الأمر
.أنّه انبعث، لكن لسبب ما احتفظ بشخصيته البشرية
ماذا قلت؟
.لا تقلق، سيكون معنا بمجرد اكتمال كل شيء
.لنذهب وننتظر هناك
.معك حق
.يا له من منظر جميل
.الحفلة يعمّها النشاط
.حسنًا. فلنبدأ
،بغمر أحجار غرافيتو بالسحر
سنفتح الباب إلى العالم السفلي
!الذي خُتم تحت قلعة كلوفر
ما هذا؟
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
...أخي نوزيل، القلعة
ما هذا الشيء؟
إنّه فضاء سحري يلعب دور
.الحدّ بين هذا العالم والعالم الآخر
ائتمن إلف القِدم البشر عليه نتيجة
...لاتّفاق قديم
.اسمه قصر الظل
وحدهم رسل سيفيرا، الإلف العشرة القادرون
.على تلقي الوحي الإلهي يمكنهم فتحه
أرأيتم؟
،عندما نضع حجر السحر الأخير في ركيزتها بداخل القصر
!سيكتمل انبعاث الإلف
وبالمقابل، أرواح البشر الذين يمتلكون هذه الأجساد
!ستُرسل إلى العالم السفلي
!ولأني جميل جدًّا... لن أسمح بحدوث ذلك
...سحر النرد الخاص بدافيد
وفقًا للرقم الذي يحصل عليه، يكتسب تأثيرات
.تعطيه الأفضلية. الرقم الأكبر يعني أفضلية أكبر
...لكن حصوله على هذه القوة من الرقم اثنين فقط
!هذا غير معقول
.قد لا يفيدكم الأمر بشيء، لكن ابذلوا كل ما لديكم
ما كان ذلك بالضبط؟
.يبدو إذًا أنّ هناك فضاءً سحريًا ينتشر هناك
.لا  أعرف ما يوجد هناك، لكن هذا يبدو سيّئًا جدًّا
لمَ لا نذهب إلى هناك إذًا؟
!لن ندعكم تقفون في طريق رسل سيفيرا
.يبدو أنّهم لن يدعونا نذهب إلى هناك
!لا بأس بذلك
!سأقطعكم جميعًا
قتال هذا العدد دون سحر فينرال المكاني
.سيكون صعبًا قليلًا
!تبًّا
!واحد تلو الآخر... كفوا عن ذلك أيها الأوغاد
ماذا نفعل؟
DisCinema.com
...هذا
!رفاق
!هل أنتم بخير؟
.يبدو إذًا أنّ هناك فضاءً سحريًا ينتشر هناك
.لا  أعرف ما يوجد هناك، لكن هذا يبدو سيّئًا جدًّا
لمَ لا نذهب إلى هناك إذًا؟
!لن ندعكم تقفون في طريق رسل سيفيرا
.يبدو أنّهم لن يدعونا نذهب إلى هناك
!لا بأس بذلك
!سأقطعكم جميعًا
قتال هذا العدد دون سحر فينرال المكاني
.سيكون صعبًا قليلًا
!تبًّا
!واحد تلو الآخر... كفوا عن ذلك أيها الأوغاد
ماذا نفعل؟
...هذا
!لا تقلقوا يا رفاق! نحن لسنا مشبوهين
،نحن الثيران السوداء
.هنا مع بعض الأشخاص الذين انضموا لنا لأسباب ما
ما... تلك... القلعة... السوداء... هناك؟
يبدو أنّ أولئك الذين تمّ الاستحواذ
.عليهم هناك فوق مقر العدو
!نحن قادمون لإنقاذك الآن يا غوش
!ا-ا-انتظروا رجاءً
!أين هو ليخت؟
ثور... ضخم للغاية؟
.ظهرت أخيرًا يا هنري
ما هذا الدخول؟
!أهلًا أيّها الأغبياء
!آسفون لتأخرنا يا يامي-سان
.إنّ فينرال مغمى عليه خلف القائد
!ماذا؟! هل أنت بخير يا فينرال-سينباي
!مهلًا! هل استيقظت؟
!حقًّا؟! كان عليك أن تستيقظ أسرع من هذا إذًا
DisCinema.com
!كلوا من طبخي وتحسنوا
!كلوا جميعًا
!لقد تأخرتم كثيرًا
عليكم أن تشكروني لأني أبقيت
!الأمور تحت السيطرة إلى أن أتيتم
!ما هذا يا نويل؟! ما ذاك الزي؟ تبدين رائعة
!أنتم من كنتم في ورطة
!أنت من عليك أن تشكرينا يا سيدة نويل
مهلًا... ما هذه الفوضى؟
،الأمر ليس واضحًا لي أنا أيضًا
.لكن "فوضى" هي الكلمة المناسبة لوصف الأمر
!إنّهم رفاقنا، باقي الثيران السوداء
!تبًّا لكم أيها البشر! لا يهم كم منكم تظهرون
!أنتم لستم أنداد لنا نحن الإلف
!ها هم قادمون
رصد لاك للمانا العالي
رصد
رصد المانا
رصد المانا الـ
رصد المانا العا
رصد المانا العالي
إنّها تقيس نسبة تآلف الهجوم السحري
وتستعمل كرات من سحرنا
!لتعترضه
!هذا مذهل
!أين هو ليخت؟
!اللعنة عليكم! خذوا هذه
!روج
تلاعب فانيسا بالقدر والمراوغة المطلقة
!هجماتنا لا تصيبهم؟
.خذ... هذه
!جميع من استعملوا السحر، كل وأنعشوا المانا خاصتكم
!لا يمكنني استعمال السحر، لكني سآكل بالتأكيد
!أين هو لاك؟
!أنتم مجانين
ما رأيك في فريقي إذًا أيّها النحيف؟
.أريد قطعهم
!لا تفعل يا غبي
...الثيران السوداء
حتى هنا تنوون اعتراض طريقي؟
.هناك شخص مثير للمتاعب
DisCinema.com
...سحر يتلاعب بالقوانين الطبيعية
مشعوذة؟
.إنّه أساس دفاعهم
.سأذهب
!ريف-سان
.يبدو أنّك استيقظت أخيرًا. أنت تنامين أكثر من رايا
ستكون هذه أوّل تعويذة لك منذ
.قرون مع احتساب حياتك السابقة
هل ستكونين بخير؟
.لا مشكلة
!يا أفراد الثيران السوداء
!ميموزا وأخ ميموزا ورجل الفطر أيضًا
،أستا-سان! علينا أن نسرع
!وإلّا سيستحوذ الإلف على أجساد الجميع كلّيًا
!ماذا؟
...هذا السحر الجميل
...مهلًا. لا يعقل أن يكون هذا الكي
...أليست تلك
قائدة الطواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث
!قائدة الطواويس المرجانية... دوروثي أنسوورث؟
.سحر الأحلام: عالم السحر
!ما الذي حدث للتو؟
،يمكنني الشعور بسحر القطع المختفية
.لكنها غير موجودة في أي مكان
...فانيسا-نيسان... وماغنا-سينباي ولاك
!وكذلك تشارمي-سينباي وسالي اختفوا جميعًا؟
!يا للجمال
في اللحظة التي يعمل فيها
.سحر القائدة دوروثي ينتهي الأمر
،يُنقل أهدافها إلى عالم الأحلام
.ولا يوجد شيء يمكنهم فعله حيال ذلك
عالم الأحلام؟
.اختفى أساس دفاعهم الآن
.أظنّ أن علي إنهاء الأمر إذًا
.التعويذة المركبة: عاصفة سيوف ضوء الإدانة الإمبراطورية
!ها أنت يا ليخت
DisCinema.com
!غوش-سينباي
!غـ-غـ-غـ-غـ-غوردون-سان
!حسنًا
!سحر لعنة السم: موطن سحابة السم
!ما هذا يا غوردون-سينباي؟
!سحر التحويل: السم إلى القطن
!نجونا! شكرًا لك يا غراي-سينباي
!هل كنت تحاول قتلنا يا غوردون-سينباي؟
.لا، كان ذلك عملًا جماعيًا يا أستا-كن
.دع الباقي لنا
.اذهب إلى عزيزك ليخت
.لا تقل هذا بتلك الطريقة
.أعتمد عليك يا دروا
.أجل. اذهب
!افتح لنا طريقًا يا فالتوس
!ذلكما الوغدين
...رفاق
.ابتعدوا... عني
!هنري
.هذا لأنه خرج من الثور الأسود الهائج
ومن دون تشارمي-سينباي، لا يمكن
!للآخرين استعادة المانا خاصتهم
!رفاق
...لا... جسدي
كانت تلك تعويذة قوية، لذا لا يبدو
.أن جسدك قادر بعد على مجاراتها
.لكني لا أملك الكثير من السحر الآن أيضًا
...أستا-سان
هل أنت بخير أيها الفطر الضعيف الصغير؟
،لا تبدو الأمور على ما يرام هناك
.لكن لا يمكنني أن أدع ليخت يذهب هكذا
!أنا واثق أنّ بإمكانكم تولي الأمر
!تجاوزوا حدودكم هنا أيّها الأغبياء
!حاضر
.حسنًا. سندع هذا لكم
!هيا بنا أيّها النحيف
!لا تلق علي الأوامر يا رأس العضلات
.أخي، غادر بعضهم
،هذا يعني أنّ علينا قتل من بقي هنا في الحال
.ثم اللحاق بالبقية
.حسنًا... حان وقت الغميضة
.جديهم جميعًا يا إيكلا
.حسنًا
.لن تفيدكم قوة الإرادة الآن أيّها البشر
.وجدتهم
.انظروا إليّ
...سحر المرايا
...سحر العين
.التعويذة المركبة: انعكاس القزحيّة
...ماذا
...هـ-هذا
...لـ-لا يمكنني
!التحرك
...وأيضًا
...سحري...
سحر إيكلا يسمح لها بشل حركة
.أي شخص ينظر إلى عينيها
.إنّه يقيدهم جسديًّا، لكنّه يكبح سحرهم أيضًا
!ماري-تشان لا تملك كتاب تعاويذ بعد حتّى
DisCinema.com
!إنّها مذهلة أيضًا
.يمكنكم الموت الآن وأنتم عاجزون تمامًا
...ليس بعد
...ليس... بعد
...لن أستسلم
...سأعيد غوش-سينباي وماري-تشان إلى طبيعتيهما
...سوف
!أوقفكم، مهما تطلب الأمر
يمكنني تحريك جسدي؟
هل ألغى التأثيرات السحرية؟
...أستا-كن
هل يمكنكم التحرك أنتم الثلاثة؟
!أجل
...إنّه سيف ليخت
مدمر الشيطان؟
لماذا يملكه؟
!أنت لا تستحق ذلك السلاح
!مُت وأعده
...سأستعمل سحر التحول
!لأصنع المزيد من المرايا...
!سحر السم: الفاكهة المحرمة
مع أنه أقوى الآن... إلّا أني
!أعرف سحر غوش-سينباي جيّدًا
.في الواقع إنّه يغيظني نوعًا ما
...دائمًا يهاجمني ظلمًا بتلك الأشعة الغريبة
!لم يتغير كثيرًا بعد أن استُحوِذ على جسده
.أجل... وعندما يعود، سيسبّنا أكثر وأكثر
،ثم سيرينا صورة أخته الصغيرة
...ويصنع دمى لها وسينزف أنفه دائمًا
.إنّه... مريب... جدًّا
DisCinema.com
،سوف نعيده لطبيعته حتّى وإنّ آذانا ذلك
!كيف نشتكي في وجهه مباشرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
انبعاث
.انبعاث
الجزء 1
.الجزء الأول
.أنتما الآن أصغر لأنّنا لم نملك الكثير من الوقت
DisCinema.com
.أجل، لقد تسرعت بالتأكيد
الجزء 2
.الجزء الثاني
،كان لدي الكثير من الوقت
.لذا احتضنتهما أطول من اللازم
.فيتو-كن وفانا أكبر سنًّا الآن بالتّأكيد
.أجل، أظنّني استغرقت وقتًا طويلًا جدًّا
.أعز أصدقائي، غوش أدلاي
.أختك الصغيرة هي أختي الصغيرة
!نعم. ماري هي أختي الصغيرة حقًّا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
".الصفحة 111، العيون التي في المرآة
الصفحة 111
العيون التي في المرآة
.أنا أبكي من أجلك يا أختي الصغيرة