نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،بتوجيه الإلف العشرة المعروفين برسل سيفيرا
،ظهر الحد الفاصل بين هذا العالم والعالم الآخر
.قصر الظلال، بداخل قلعة كلوفر
،عندما نضع حجر السحر الأخير في ركيزتها بداخل القصر
!سيكتمل انبعاث الإلف
وبالمقابل، أرواح البشر الذين يمتلكون هذه الأجساد
!ستُرسل إلى العالم السفلي
.يبدو إذًا أنّ هناك فضاءً سحريًا ينتشر هناك
لمَ لا نذهب إلى هناك إذًا؟
!لن ندعكم تقفون في طريق رسل سيفيرا
!واحد تلو الآخر... كفوا عن ذلك أيها الأوغاد
...ومن وصل في تلك الأزمة
...هذا
!رفاق
!هل أنتم بخير؟
ثور... ضخم للغاية؟
ما هذا الدخول؟
!أهلًا أيّها الأغبياء
!تبًّا لكم أيها البشر! لا يهم كم منكم تظهرون
!أنتم لستم أنداد لنا نحن الإلف
...بدا وكأنّ الأوضاع انقلبت بفضل أستا والبقية، لكن
...مهلًا. لا يعقل أن يكون هذا الكي
...أليست تلك
!قائدة الطواويس المرجانية... دوروثي أنسوورث؟
.سحر الأحلام: عالم السحر
،دوروثي أنسوورث، قائدة الطواويس المرجانية
.انبعثت أيضًا كإلف
.استعملت سحرها لنقل فانيسا والآخرين إلى عالم الأحلام
الأعين التي في المرآة
مذهل! أين نحن؟
لا يمكنني الرؤية بشكل
...جيد لأني لا أرتدي نظارتي، لكن
!يبدو هذا ممتعًا
ما هذا المكان الغريب؟
.لا بدّ أنّ هذا سحر قائدة الطواويس المرجانية
لا تتمكن روج من تفاديه
.لأنّها لم تعتبرها تعويذة هجومية
!هذا مذهل
DisCinema.com
أظنّ أنّ هذه من بين أقوى التعويذات التي
!يمكن لساحر واحد إلقاؤها
!هذا ليس الوقت المناسب للفرح لذلك
.هذا المكان يمتدّ للأبد. لا أظن أنّ هناك نهاية له
!ماذا؟ هذا مستحيل أيها الغبيّ لاك
.هذا ممكن أكثر من عدم غبائك
!ماذا قلت؟
جعل المستحيل ممكنًا هو
.ما يحدث في عالم السحر هذا
...مرحبًا بكم
.في العالم الذي أتحكم فيه بكلّ شيء
...السرير
...كلّ شيء
.كما أريده
!ظـ-ظهر مخلوق غريب للتو
.وحجمه يزداد
.أتساءل إن كان لذيذًا
...لذا لا تملكون
أيّة فرصة
.للفوز
.يمكنكم النوم للأبد الآن
!كيف تجرؤ على محاولة أكلنا
!ظننت أني متّ
تغيرت النتيجة؟
.ذاك السحر متعلق بالمنطق بالفعل إذًا
!هذه الهرة مذهلة حقًّا
.أنت لست فردًا في الثيران السوداء
.إن ابتعدت كثيرًا، فلن يشملك سحرها، لذا احذري
!فهمت! إنّه يعمل على زملائك فحسب
!هناك حدود لتعويذة بهذه الروعة إذًا
...سحر الأحلام وسحر الخيوط
!هاتين المشعوذتين مذهلتين للغاية
!أريد إجراء أبحاث عليهما بشدّة
.أظنّها خطيرة
حقًّا؟
،هيا، هيا. بمجرد استعمالك للسحر
!احرصي على الأكل لإنعاش المانا خاصتك
هذا السحر مذهل أيضًا! أنت لست مشعوذة، صحيح؟
.لا. أحب أن آكل كثيرًا فحسب
...إمداد لا ينفد من المانا وتجنب مطلق
.لن يكون هذا سهلًا
،إن كان هذا المكان السخيف سحرًا أيضًا
.فيمكننا الخروج منه إن هزمناها
.هذا صحيح
.لا فائدة
أتساءل إن كانت تستطيع
!استعمال أيّ طبيعة سحرية
!أتساءل عن حدودها
!هذا ممتع للغاية
!من يكترث؟! هذا ليس ممتعًا أبدًا
في الواقع، ما الذي يفترض
.بنا فعله أساسًا؟ إنّها لا تقهر تقريبًا
.سحركما ليس مثيرًا للاهتمام
!ماذا قلت يا هذه؟
أتريدين قتالي؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا للعبث
!أجل
علقنا أنا وتشارمي في هذا العالم وأنا
الركن الأساسي لدفاعنا وتشارمي
.ضرورية لإنعاش المانا أمر سيّئ
.علينا أن نسرع بالعودة للجميع
...لكن
كلّ ما يمكنني فعله هو الحرص
.على تفادي كل شيء بسحر روج
.حسنًا، حان وقت إنعاش المانا خاصتك
!كلي، كلي، كلي يا فانيسا
!مرحى، مرحى، فانيسا
!ابذلي جهدك أيتها الشّهية
!سأصفعكم جميعًا إن سمنت بسبب هذا
.لا بد من وجود حدّ لقدراتها الشفائية
...حوض ماء لا يكف عن التدفق
...به سمك له نصل ينبثق بشكل دائم منه
.وابل هجمات لا يتوقف
!طعامي
!هذا سيّئ
ماء؟
اسمع يا فتى البرق، هل
يمكنك مهاجمة حوض الماء ذاك؟
لكني لا أظنني قادرًا على
.تدمير شيء بهذا الحجم الكبير
DisCinema.com
!لا بأس. ابذل كل ما لديك
!سحر البرق: دمار الصاعقة
.لم ينجح الأمر
.حسنًا، هاجم أنت الآن يا أواليّ النار
!من الذي تنعتينه بأواليّ النار أيّتها الغبيّة
.أطلق بكل ما لديك من قوة فحسب
!من تظنيني؟
...إن كنت محقة وكان ذاك ماءً حقًّا
!فسينفجر
!مذهل! يا لها من حدة
مـ-ما الذي حدث؟
،إن استعملنا الكهرباء لتحليل الماء كيميائيًّا
.وأشعلنا النار لما حصلنا عليه، سينفجر
ببساطة، إن أطلقت سحر
،البرق وسحر النار على الماء
.يمكنك خلق انفجار كبير ما يكفي لتدمير جبل
لـ-لماذا جعلتنا نفعل شيئًا بهذه الخطورة؟
لكنكم تستطيعون استعمال
.الهرّة لتفاديه، لذا لا مشكلة
!سأجرب هذا مع سحر نويل في المرة القادمة
هناك بعض الأشياء الأخرى
.التي توضّحت بعد هذه التجربة
.أوّلًا، إنّها تجسد أشياء حقيقة تصورَتها
!هذا يعني أنّ مبادئ العالم الحقيقي تنطبق عليها أيضًا
!لذيذ! إنّها سمكة حقيقية
ثانيًا، بسبب ذلك لا يمكنها التلاعب
.بالتعاويذ التي نلقيها والظواهر الناتجة عنها
هذا صحيح. وإلّا ما كان ذلك الانفجار
.أو قدرة روج للتلاعب بالقدر ليعملا
...وأيضًا
.ثالثًا، سيكون من الصعب جدًّا هزيمتها رغم ذلك
!لا نهاية لهذا
!علينا أن نسرع ونجد مخرجًا من هنا
...لا تملكون الوقت لذلك
!تشارمي؟
...أ-أشعر بالنعاس
!مـ-مهلًا! ما الذي تقولينه؟
DisCinema.com
...هذا ليس وقت النو
...أجل، هذا
.يبدو أنّكم لم تتمكّنوا من تفادي النعاس
.كل شيء في عالم السحر يصيبه النعاس في النهاية
.وأولئك الذين ينامون... لن يستيقظوا مجدّدًا
!من تظنيني؟
تمكنت من البقاء مستيقظًا حتى
!بعد ليالي يامي-سان من دون نوم
...هذا سيئ. على هذا الحل
!لكي لا أعرف ماذا يمكن أن نفعل
اغرقوا ببطء في نوم الموت
.عاجزين على فعل شيء في هذا المكان
.كل شيء كان ضبابيًا من قبل أصبح ضبابيًا أكثر
.عدم امتلاكي لنظارتي سيئ جدًّا
!وجدتها
!أنت
...أتعرفين ما هذه؟ الجواب هو
!نظارة
...ما الذي تقولينه؟ هذا ليس وقت
!أجل
!ماذا؟
...مـ-ما الذي
!ما الذي حدث للتو؟
.كل شيء يحدث في هذا العالم كما تريده هي
.لذا ظهرت الأشياء التي تصورتها في ذهنها
...لذا
،ما يحتاجه هذا العالم هو... مخرج
!مخرج، مخرج! اصنعي واحدًا رجاءً
من الصعب عدم التفكير في شيء ما
.بعد أن يتصوره عقلك بالفعل
!أجل! إنّها لا تقهر في هذا العالم فقط
.يمكننا التفكير في شيء ما ما دمنا قادرين على الخروج
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
.نواصل رؤية نفس الشيء مهما توغلنا أكثر
.علينا إيجاد جدران ما قبل إيجاد ليخت
...هذا الكي الضئيل الذي أشعر به
.يبدو أن سحر أحدهم يجعلنا نتوه
.أظنّك لاحظت الأمر أيضًا أيّها النحيف الغريب
.وأنت أيضًا يا رأس العضلات
!يتجرؤون على الاختباء. أريد قطعهم بسرعة
.سأهتم بأمرهم
.لا، أنا سأقطعهم
.أنا وجدتهم أوّلًا
!عماذا تتحدث؟ أنا الأول
!بل أنا
!أنت مزعج جدًّا
!التقطيع سرّ النجاح
!هناك
.ما الذي تقطعه؟ العدو هناك
!ماذا؟! إنّه هناك
.كما أنّك لم تصبه حتّى
!ولا أنت أيضًا
!لا يهم! سئمت منك
!هذا كلامي أنا يا رأس العضلات الغبي
.كان ذلك وشيكًا
.لكنهما كانا محقّان في حيّزي المحرّف هذا
من الجيد أني حصلت على
.رقم ستة وأبقيتهما منشغلين
،كلما كان الرقم كبيرًا في سحر النرد
.زادت فعاليته في الوضع الحالي
.لن أدع أحدًا يعترض طريق رسل سيفيرا
سأكون ممتنًّا حقًّا
.إن لم يتسببا في أي جلبة لوقت أطول
!لـ-لا يمكنني أن أستمر أكثر
.سحرهما الإجمالي أعلى من سحرنا
...سوف... أبلغ... حدي... قريبًا
DisCinema.com
لمَ لا تستسلمون أيها البشر؟
!ليس بعد
!لم ننته بعد
!هذا صحيح
!ماذا أفعل؟ فكر
...إن استطعت اتخاذ هيئتي السوداء
.لكني لا أملك فرصة لذلك
...أستا... رفاق
.أكره أنّنا لا نستطيع سوى المشاهدة
...أخي الكبير
.أجل. يبدو أنّنا سنتأخر عن ليخت والبقية لوقت أطول
.إيكلا، سنقوم بذلك
.حسنًا
.هيا بنا
!أستا-كن
.هذه... التعويذة التي استعملها غوش لتفادي الهجمات
.من هنا يا فتى
سيف مدمر الشيطان الخاص بليخت
.بقطع علاقات النتيجة والسبب
لديه القدرة على إلغاء سحر
.عين إيكلا، لذا سأتخلص منه أوّلًا
.انظر إليّ
!لا
هل يمكنك تفادي الهجمات وعيناك مغمضتان؟
!يمكنني ذلك باستعمال الكي
في تلك الحالة... ماذا عن هذا؟
!هذا العدد الكبير... سيّئ
!أستا-كن
...هذه المرة حان دورنا
!لـ-اـ-لإنقاذه
!هيا
.سأخترق ذلك بلمح البصر
DisCinema.com
ماذا؟
!يمكنني القتال الآن
!نلت منك
...لقد
.نظرت إليّ
...أداة السحر التي في عينه اليسرى
!تبًّا
.سئمت منك أيها الشقي
،سأحرص على ألّا يبقى منك شيء
.كي لا تتمكن من قتالنا
.لا يمكنني إلغاء تعويذة التقييد في الوقت المناسب
!أستا-كن
!لا يمكن لسحري الوصول لذلك العلو
!أستا
.الوداع
!أستا-كن
!سحر السم: الدّرع البنفسجي
...سحر التحول
!التحويل السحري: السم إلى المرآة
!شكرًا جزيلًا
.ليس سيئًا
.كما توقعنا... غوش الآن أقوى بكثير عن العادة
...لكن
!تحرك
.يمكننا نحن الثلاثة أن ننجح
...ما زال بإمكاني القتا
!هنري-سان
هـ-هـ-هـ-هل أنت بخير؟
!بالطبع... أنا... كذلك
.سحري... تماسك لوقت أطول أرجوك
!قليلًا بعد
...مثلما يعزز الكثير من السحرة أنفسهم بالسحر
.يستعمل هنري سحره ليبقي نفسه حيًّا
أوعيته الدموية وعضلاته
.وكلّ أعضائه تقريبًا هشّة للغاية
.لا يمكنه البقاء حيًّا إن لم يواصل استعمال السحر لتعزيزها
ما مُنح إيّاه كان
.تركيبة تمتص القوة السحرية
.قدرة امتصاص القوى السحرية من الغير
رغم ولادته في عائلة نبيلة
،معروفة، كان جسده ضعيفًا للغاية
.وعائلته والعالم لم يتقبلاه كما هو
DisCinema.com
كيف يعقل هذا؟
،إن تابعنا إيواء ذلك المخلوق
.سيشوه ذلك سمعة آل ليغولانت
!لكنه طفلنا
!أعلم ذلك
.هذا من أجل عائلتنا
.كان الحب المشوه للطبقة النبيلة
الشيء الوحيد الذي منحه والداه لهنري
هو منزل في الغابة يخزن
.القوة السحرية والذي بقي مخفيا عن الغير
.هذا جيد
.أنا أسبب المتاعب للجميع
هل أنت الشبح الذي يسكن هذا
المنزل والذي يتحدث الجميع عنه؟
.لكني... لست... شبحًا... كما... ترى
.مرحبًا، أنا يامي سوكيهيرو
،أصبحت قائد فرقة فرسان سحر مؤخرًا
.وأبحث عن مخبأ
.كنت ميتًا تقريبًا حتى تلك اللحظة
.أريدك أن تعيش
...لكني
ما تريده هو مجموعة نشيطة لتعيش هنا، صحيح؟
...أصبح منزلي مخبأ الثيران السوداء، وحتى تلك اللحظة
...كنت
.أملك حياتي الآن بفضلهم فقط
!لهذا لا أكترث لما يحدث لي
.تمكن من التحرر من تقييد إيكلا
،سأوقفكما مهما حدث
!وأعيدكما إلى غوش-سينباي وماري-تشان الطبيعيين
.أجل. سأنقذه مهما كلف الأمر
...لا أكترث لما يحدث لي
!سوف أنقذ صديقي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
رأيت
.رأيت
،سأوقفكما مهما حدث
!وأعيدكما إلى غوش-سينباي وماري-تشان الطبيعيين
.أنا دروا
.أنا إيكلا
.لن نعود أبدًا
.لكني... أريد أن أعرف المزيد عن البشري المدعو غوش
هذه الدمية التي تشبه إيكلا
...والتي وجدتها معي عندما انبعثت
.إنّها ظريفة جدًّا
DisCinema.com
...وصورها هذه بأزياء مختلفة
!لديه ذوق جيّد جدًّا
!إنّه يعرف ما يفعله
أخي الكبير؟
...كـ-كنت فقط
!دمى ماري-تشان وصورها
...لقد رأيت
.أجل
...لا يمكنني التحرك
،في الحلقة...القادمة...من بلاك...كلوفر
.الصفحة...112، البشر...الذين...يمكن...الوثوق...بهم
الصفحة 112
البشر الذين يمكن الوثوق بهم
.من...واجبي...أن...أنقذ...أصدقائي