نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،اتجه ليخت والإلف الآخرون إلى قصر الظلال
،الموجود بين هذا العالم والعالم الآخر
.لإكمال انبعاث الإلف
،بعد أن تنتهي العملية
سيتم إرسال أرواح البشر الذي
.تسكنهم الإلف إلى العالم الآخر
أنا واثق أنّ بإمكانكم تولي الأمر
!أيها الأغبياء! تجاوزوا حدودكم
!حاضر
،وهكذا تبع يامي وجاك ليخت والإلف
بينما بقي أستا وبعض من الثيران السوداء لقتال غوش
.وأخته الصغيرة كاري اللذان انبعثا كإلف
وفي تلك الأثناء، فانيسا وبقية الثيران السوداء
،أُخذوا إلى عالم أحلام سحري
،وكانوا يعانون في مواجهة قائدة الطواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث التي انبعثت
.كإلف وسحر الأحلام خاصتها
.كل شيء في عالم السحر يصيبه النعاس في النهاية
لكنّ سحر أحلام دوروثي لديه
،القدرة على تجسيد أي شيء
.واستعملت سالي ذلك لصالحها
،ما يحتاجه هذا العالم هو... مخرج
!مخرج، مخرج! اصنعي واحدًا رجاءً
!أجل
وفي نفس الوقت، كان أستا والبقية
،يعانون ضد سحر ماري
.الذي سبب الشلل لأيّ أحد نظر إلى عينيها
!لكن الثيران السوداء عملوا معًا ليتابعوا القتال
!سأوقفك مهما كلف الأمر
!وسأعيدكما إلى غوش-سينباي وماري-تشان الطبيعيين
!سوف أنقذ صديقي
،بما أني أعرف سر تلك الهيئة
.فلن يشكل التعامل معها أي مشكلة
إنها تتبع السحر القوي، صحيح؟
!سـ-سيفي يتفاعل مع السحر
...لذا لا يتوقف عن التحليق
!أستا
البشر الذين يمكن الوثوق بهم
!أجل! فنختر بابًا منها ونخرج من هنا
!أجل
!حسنًا، اركبوا على هذه
!إنّها منفوشة ومثيرة للاهتمام
.لاك، اسحبنا
!عُلم
!هيا
.لن أدعكم
.تجنّب القدر هذا رائع
!مهما رأيته يبقى رائعًا
!وهو سيئ لقلبي مهما حدث من مرة
DisCinema.com
!هيا، هيا
!قليلًا بعد
!حسنًا، لقد وصلنا
.إن كنت لا أستطيع التخلص منها، فسأغلقها
...لا يمكن
!كان الأمر وشيكًا
!أنت تستخف بهذا كثيرًا يا لاك الغبي
!تبًّا، كدنا نصل
!مخرج! مخرج، مخرج
!اصنعي مخرجًا آخر يا هذه
،إن كانت مركّزة هكذا لإغلاقها
.انتهى أمرنا أيّها الأواليّ المتفجر
...انظروا إلى هذه الوجبة اللذيذة
!إنّه سحرك القطني
!استيقظي يا تشارمي! لن تستيقظي مجدّدًا إن نمت
.هذا سيئ... قد تكون هذه نهايتنا إن لم نخرج من هنا
...كل شيء ممكن في عالم السحر
وجدتها! إنّ كان كل شيء
.ممكنًا، فلمَ لا ندعها تهتم بنفسها
ماذا؟ بنفسها؟
...ما الذي تتحدث عنه أيّها الأحمـ
!اخرس قليلًا يا ماغنا
!ما هذا؟
.أريد أن أسألك شيئًا ما
...إن فعلنا هذا، ثم هذا
!عجبًا! هذا يبدو ممتعًا
!هذا صحيح! يستحق الأمر المحاولة
!أنت! تتكلّم بصوت أعلى يا هذا
!أنت تتعبني أكثر وأكثر
.ستسمعني إن رفعت صوتي
هل هناك طريقة جيّدة لإنجاح هذه الخطة؟
!بالطبع
لا أعلم ماذا تناقشون بالضبط
.لكنّكم لن تتمكنوا من مغادرة هذا المكان مهما فعلتم
.جميعكم ستغطون في سباتكم الأبديّ هنا
!حسنًا! حان دورك الآن يا ماغنا الغبي
...لا أدري ما الذي يجري بالضبط، لكن
!سحر النار: قنبلة الطلقة المنتشرة المتفجرة الموقوتة
.تحاولون الاختباء مني في هذا العالم؟ لا فائدة
.ما صنعناه ليس حقيقيًّا بالطبع
.ليس كالأشياء التي تصنعينها
!إنّها دمية صُنعت من قطن تشارمي وخيط فانيسا
ثم استعملنا نيران الأوالي المتفجر
.لخلق سراب وجعلناه ضبابيًّا
.إنّها نسخة مزيفة منك
...لكن ولو لوهلة
...لا بد أنّ الفكرة قد خطرت ببالك
!إمكانية كونها حقيقية
،لأنّ الآن ومثلما حدث عندما بُعثت كإلف
!هناك روحان مرتبطتان في نفس الجسد
،لذا يجعلك ذلك السراب تفكرين فيها على الأرجح
...بغض النظر عن عدم رغبتك في ذلك
...لا
!دوروثي أنسوورث الحقيقية
!أجل! لقد وصلت قائدة الطواويس المرجانية
!إنها أفضل دعم يمكننا الحصول عليه
!لكنّها نائمة على ما يبدو
.في الواقع، سمعت أنّ تلك القائدة نائمة دائمًا
مهلًا، هل يعقل أن تكون
...في ذلك السبات الأبدي بالفعل
!لقد استيقظت
!لا توترينا هكذا
!أسرعي! بالكاد يمكنني إبقاء عيني مفتوحتين
هل أنتم من استدعاني إلى هنا؟
...كان ذلك
!مذهلًا أيّها الثيران السوداء وفتاة النظارات
قائدة الطواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث
!اتركوا الباقي لي! فأختكم الكبرى قائدة
!تبًّا، إنّها مرحة
أختنا الكبرى؟ كم عمرك؟
.أنا واثقة أنّك تبدين أصغر منا
أهذا الوقت المناسب لهذا السؤال؟
...أشعر بالفضول أنا أيضًا، لكن
!أنا في السابعة والعشرين! في ذروتي
!إنّها أكبر مني
!مكاني كشخصية لولي كبيرة في السن
.نامي مجدّدًا في أعماق روحي
...وجدنا أخيرًا أحدًا يمكنه مشاركتنا أحلامنا
!لذا فلنستمتع قليلًا
!من المستحيل أن ألهو مع بشري
!خذي
DisCinema.com
!مذهل
!أظنّ أنّ كل شيء ممكن بما أنّنا في عالم الأحلام
!أريد أن أجري أبحاثًا على هذا بشدّة
.يبدو ذلك القرش لذيذًا
.مذهل... إنّها ندّ لنسختها الإلف في هذه المعركة
.هذه فرصتنا لاسترجاع بعض المانا
!تشارمي، اطبخي
!عُلم
!سنخرج بالتأكيد هذه المرة
!انتظرونا يا رفاق
!لا يمكنني الوصول لغوش-سينباي
...وأيضًا
...بينما تقوم بذلك
.أبق عينيك مغمضتين
...هذا سيّئ! هيئتي السوداء
.إلى اللقاء أيّها الفتى
!شكرًا يا رفاق
!أعطينا بعضًا من المانا إلى هنري
!إنّه يمتص المانا خاصتنا بسرعة مذهلة
.أسرع... وادخل
!معذرة
ماذا أفعل؟ يمكنني استعمال
!هيئتي السوداء مرتين ونصفًا فقط
،استعملتها مرة بالفعل قبل مجيئي إلى العاصمة
!لذا ستنفد في المرة القادمة بسرعة كبيرة
!سحر التحوّل
!سحر التحويل: الثور الأسود الصغير العاكس
!هيا
.لكن يكون الأمر بتلك السهولة
.لم تعكسي الأجزاء التي تطرد السحر
...من هذه المسافة، يمكنني
.هذا هو الوداع
!هنري-سينباي
هل ستموت في حريق من المجد؟
وتحاول أخذي معك؟
...لا
DisCinema.com
.أنا الوحيد الذي سيموت
.عشت إلى الآن... فقط كي أنقذ أصدقائي
ماذا؟
...إنّه يمتص المانا خاصتي
.معدل امتصاصي للسحر يرتفع للغاية خارج المقر
وهذا ليس سحرًا أيضًا، لذا
.لا يمكن بسحر العين خاصتها أن يوقفه
.لكن لا فائدة
.المانا خاصتي ليست ضعيفة ما يكفي ليضعفها هذا
.اختفِ بمفردك
.لا بأس. ينتهي واجبي هنا
.أنا سعيد لأني قاتلت مع الجميع في النهاية
.أنا واثق أنّهم سيتمكنون من إيقافك بعد هذا
...الباقي
.أعتمد... عليكم
!ليس بعد يا هنري-سينباي
!عش
لا بدّ أنّك هنري-سينباي الذي لديه ذلك
.المرض الغريب الذي يمتص السحر
!مرحبًا! أنا عضو الفريق الجديد، أستا
أخبرني القائد يامي عن هذا المكان
!بعد أن دخلت إليه متجوّلًا بالصدفة
!لا تقلق! أنا لا أملك سحرًا
أنت تحصل على السحر منهم
دائمًا، لذا من الصعب رؤيتهم؟
!لا أظن أنّ عليك القلق حيال ذلك
...لا يحق لي أن أعلّق
.لكنهم مجانين جميعًا
...عندما أتحكم أكثر بامتصاصي للسحر
.سأذهب...يومًا...ما...لرؤيتهم...جميعًا...بنفسي
!حقًّا؟ سنكون بانتظارك إذًا
أنا واثق أنّ الأمر سيكون أكثر
!متعة عندما تلتقيهم شخصيًّا
.إنّه كالحلم
.كنت وحيدًا إلى إن قابلتهم جميعًا
.لم أهتمّ بمتى سأموت
...ومع ذلك
.لا أريد الموت
.أريد متابعة العيش مع أصدقائي
!لنتابع العيش معًا
.سحر السم: الفاكهة المحرمة
DisCinema.com
!إطلاق... التحول
!لا أريد فقدان أحد من أصدقائي
...وهذا ينطبق عليك أيضًا
!يا غوش-سينباي
...تعويذة التقييد
.لقد ألغيت
أريدكما أن تعيدا ذلكما الجسدين
.إلى غوش-سينباي وماري-تشان
.إنهما صديقانا العزيزان
...أيّها البشر الأوغاد
!لا يمكنني استعمال سحري
!لقد خُتم سحرنا
...لقد وضعوا حاجزًا! لا يمكننا
...لا، مهلًا. إنّ سحرنا يُسلَب
!هذا... يعارض كل قوانين الطبيعة
..لا يُعقل
!هل هي قوة إحدى أدوات السحر البشرية؟
...هذا
...ممتاز
.القوة تتدفّق في جسدي
!سيصبح كلّ سحر الإلف لنا الآن
.الأميرة لا تهمّنا الآن، فهي تحمل طفلهم
!لم تعد مناسبة لتكون ملكية
كيف يجرؤ أيّ شيء غيرنا نحن
البشر بامتلاك قوى سحرية قوية؟
حتّى فكرة التعايش مع هذه
.المخلوقات مخيفة في حدّ ذاتها
علينا أن نجعلهم يدفعون الثمن
!لتحريفهم لواحد من جنسنا عن طريقه
!ستصبح العائلة الملكية البشرية آلهة لهذه الأرض
!لن أنسى وجوه أولئك البشر أبدًا، وإن مت
!تملؤها الخوف، لكن منتشية
...غضب غير معقول
،إنّهم يقتلوننا بسبب طمعهم
وقد تمكّنت عقولهم المتعفنة من
!تحريف الحقيقة لتوافق احتياجاتهم
...ضحكاتهم القذرة والمقرفة
!كيف تمكنتم من فعل شيء كهذا؟! لا يمكنني أن أفهم
DisCinema.com
!لن أسامحكم أبدًا
!هذا مقرف
...حقدي خارج عن السيطرة
!لن أرتاح إلى أن أمّزقهم جميعًا إربًا
!أيّها البشر القذرون المقرفون
...لكن هؤلاء
.ليسوا هم...
.إنّهم مثلنا
.يقاتلون من أجل أصدقائهم الأعزّاء
...أنا آسف يا رفاق
على هذا الحال، سيتحكم بي
.حقدي ولن أبقى على سجيّتي
.افعل ما تشاء
.أنا آسف يا إيكلا
.لا... سأبقى دائمًا مع أخي اللطيف
،أنا آسف على هذا
.لكني سأستعيد أصدقائي
.إنّه يمحو السحر المحظور أيضًا
...ليخت، لماذا
.لا يهم. أعلم أنّكما عملتما بجدّ يا باتري ورايا
.سوف أنسحب هنا
هذا ينطبق على التعويذة
...المحظورة التي أعادتنا أيضًا، لكن
...القوة التي يمكنها إلغاء شيء ما وكأنّه لم يحدث
هل تظن أنّها موجودة؟
.للأفعال عواقب. لا يمكنك الهرب من ذلك
.احرص على ألّا تنسى ذلك أبدًا أيّها البشري
.أجل
.لن أنساكما أبدًا
.أنت محق تمامًا. لا يمكنك الوثوق بأي بشري
DisCinema.com
.مهما حاولت التقرب منهم، يبقون غرباء
.الجميع يهتمون بأنفسهم أوّلًا
.يريدون أن تكون حياتهم أسهل من بقية العالم
.وليحققوا ذلك، يخونون أيّ أحد من دون تردّد
.وأنا مثلهم
.لا أكترث لما سيحدث ما دمت أنا وماري سعيدين
.كان ذلك... كافيًا
...غوش-كن
!غوش
...قريب جدًّا
هل أنت بخير؟
!ماري
.أنا... سعيدة لأنّي... لم أؤذ أحد
!أجل! وأنا سعيد لأنّكما بخير أيضًا
!هل أنتم أغبياء؟
!إن كنتم بخير، فهذا كل ما يهمّ
!كنتم ستموتون من أجل شخص آخر
!والآن أصبح مقرنا الثمين حطامًا
!أنا لا أفكّر سوى في نفسي وفي ماري
!ما دمت وماري بخير، فلا أكترث لشيء آخر
!انضممت للثيران السوداء من أجل مصلحتنا فحسب
!لم أخطط لمصادقتكم
!وفي أعماقي، لا أثق بأيّ منكم
!أخي
!كان عليكم أن تدعوني وشأني
إنّه لا يفهم، صحيح؟
.ظننته أذكى من هذا
مـ-من الواضح أنّنا نعرف أنّه
!يهتم لنفسه وأخته الصغيرة فقط
.أنت...هو...الغبي
.ليس هذا ما عليك قوله الآن
!أيّا! انظر إلينا
!أخي
!تبًّا
.شكرًا لكم أيها الأوغاد
!هذا من دواعي سرورنا أيّه الوغد المحب لأخته
!ابتعدوا عني أيّها الأغبياء
!هيا! استسلم لعناقنا أيّها الوغد
!أنت تنعتني بالوغد كثيرًا فجأة
!أنا محرجة
!ابتعدي عني إذًا
!لكننا ثنائي غو-غو
!لا تسمينا هكذا مجدّدًا
...هذا
!بدأت الأمور تصبح أكثر متعة
!اخرسي
!مهلًا، هذا جنوني للغاية
!كنا لنموت لولا هذه القطة
!انظروا
لا يمكن لهذا العالم تحمل أحلام شخصين؟
...عالم السحر
!إنّه ينهار
!كان ذلك ممتعًا للغاية
!لدي شعور رائع الآن
اعتني بجسدي، اتفقنا؟
!أراك لاحقًا
.أنا سعيدة لأني تعرفت عليك
.ليس جميع البشر خونة وطماعون
ألا تظنين ذلك بعد رؤيتك لأولئك الأطفال؟
DisCinema.com
...عدونا لديه كمّ هائل من السحر
!لذا يمكننا استعمال كلّ قوتنا، صحيح؟
!هذا صحيح
كانت قوتها وسحرها من الطراز
.الرفيع، لكن التوافق كان سيّئًا
لم تقض علينا بضربة واحدة، لذا
.كان لدينا الوقت الكافي للتفكير في خطة
!جميعنا نعمل معًا
...هذا صحيح
!التعويذة المركبة: مدفع البرق الناري المتفجر
!أهلًا بعودتكم جميعًا
!سعيد لأنكم بخير
!غوش! عدت لطبيعتك
!هذا جيد
.يمكننا أن نكون أصدقاء أعزّاء الآن مجدّدًا
كل هذه الآن، اتفقنا؟
!لا تحشري الطعام في فمي يا رأس القبّة
!تبًّا، إنّه لذيذ
!إنّه طعامي السحري الذي ينعش المانا
.كلي أيّتها الصغيرة
!هذا الطعام لذيذ
!المرأة المجنونة؟! ما الذي تفعله هنا؟
!لا تقتربي من ماري
ماذا؟ ألا يمكن إجراء أبحاث عليها؟
!سأقتلك
!انس ذلك! لنتقاتل في المرة المقبلة بما أنّنا استُحوذنا
!لا
!والآن عادت قائدة الطواويس المرجانية أيضًا
.وعادت للنوم مباشرة
.يبدو أنّ كل ذلك التوتر اختفى
...أ-أجل
!لقد زلت قدمي
!السماء تمطر نويل وزورا الآن
!ما هذا؟
لـ-ليس وكأني أشعر بالغيرة لأنّكم بدوتم
.وكأنّكم تستمتعون أو ما شابه
!أجل، لا يهم! أنت تطئين عليّ، ابتعدي يا سيدة نو
.أنا ملكية. لدي كلّ الحق في أن أطأ عليك
!أنا أكبر منك
!تشارمي-سينباي! أطعمي هنري-سينباي رجاءً
!هل أنت الشخص الجائع الذي يريد الطعام؟
.أنا...أتضوّر...جوعًا
،حسنًا! فينرال-سينباي غير موجود الآن
!لكن باقي الثيران السوداء هنا
DisCinema.com
!سنذهب إلى القائد يامي بعد أن نستعيد عافيتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!دعوا الأمر لي
!شكرًا لكم على اجتهادكم
!هذا عالم أحلامي، عالم السحر
!سأحقق أي أمنية تريدون لأشكركم
!أريد لحمًا! أعطيني بعض اللحم اللذيذ
!أكيد! اللحم قادم
DisCinema.com
!أريد شخصًا أقاتله بكل قوتي
!أكيد
!يمكنك بهذه أن تضرب أيّ أحد كما تريد ولن يتأذوا
،يبدو أننا سنتقاتل طوال الليل
.لذا أريد شيئًا يعتني ببشرتي
!أريد بعض العضلات القوية مثل القائد يامي
!عُلم
!أنت  تفعلين ما تريدين
!هذا كابوس! كابوس
!حسنًا! فلنذهب إلى قصر الظلال
!علينا أن ننهي الأمر! وبعدها سنعود إلى هنا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 113، اقتحام قصر الظلال
الصفحة 113
اقتحام قصر الظلال
!عدم الاستسلام هو سحري