نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.جعل المستحيل ممكنًا هو ما يحدث في عالم السحر هذا
سُحبت فانيسا والبقية إلى ذلك العالم الخيالي
وانتهى بهم الأمر بمواجهة
...دوروثي التي انبعثت كإلف، لكن
!التعويذة المركبة: مدفع البرق الناري المتفجر
عملوا جميعًا معًا لهزيمة
.دوروثي والهروب من عالم السحر
.التعويذة المركبة: انعكاس القزحيّة
...لـ-لا يمكنني
!التحرك
.يمكنكم الموت الآن وأنتم عاجزون تمامًا
في تلك الأثناء، كان أستا وبقية الثيران السوداء
،يقاتلون غوش وماري اللذان انبعثا كإلف
!ووجدوا أنفسهم في خطر
...الباقي
.أعتمد... عليكم
!ليس بعد يا هنري-سينباي
.لا أريد الموت
.أريد متابعة العيش مع أصدقائي
!لنتابع العيش معًا
!لا أريد فقدان أحد من أصدقائي
...وهذا ينطبق عليك أيضًا
!يا غوش-سينباي
أريدكما أن تعيدا ذلكما الجسدين
.إلى غوش-سينباي وماري-تشان
،تمكّن أستا من طرد الإلف من غوش وماري
.ونجح في إعادتهما لطبيعتيهما
.شكرًا لكم أيها الأوغاد
!حسنًا! جميع الثيران السوداء هنا
!سنذهب إلى القائد يامي بعد أن نستعيد عافيتنا
!أجل
اقتحام قصر الظلال
...لا بد أنّ هذا هو قصر الظلال
هل تعرف ما هو؟
.أجل
...سحر مكاني من القدم
.لم أتوقع أنه موجود حقًّا
يقولون أنّ بالإمكان إيجاد أدوات سحريّة قوية للغاية
.وكنوز في الداخل
ماذا سنفعل بالضبط إذًا؟
...أتساءل عن ذلك
DisCinema.com
!هيّا! كلوا جميعًا
،دخل القائد يامي والقائد سرعوف بالفعل
،لكن يبدو أنّ هناك بعض الأعداء الأقوياء
!لذا سوف ننعش المانا خاصتنا ونذهب للمساعدة
..."هيّا يا ماري، قولي "آه
.هيا، توقف يا أخي
!لا داعي للخجل يا إلهتي
"...آه"
.قلت لك أني لا أريد
.هيا يا غوش، لا داعي للحرج
"...آه"
.سحري الجميل يتعافى بشكل جميل
!اختفى كلّ الألم الذي كان في جسدي
!شكرًا لك يا ميموزا
.لا داعي للشكر يا أستا-سان
.يمكنني الآن القتال في هيئتي السوداء مجدّدًا
.هيا. كلي أنت أيضًا يا ميموزا
.شكرًا لك
.كل ما تفعله هو أن تتأذى
تحاملت على نفسك مجدّدًا، أليس كذلك؟
.أنت ميؤوس منك من دوني حقًّا
!أقصد أنّك ميؤوس منك على كل حال! لـ-لا تسئ الفهم
مـ-ما معنى هذا؟
أستا، جسدك فريد من نوعه
.لذا احرص على أن تهتم به جيّدًا
مهلًا! أليست تلك ملابس أستا؟
أجل، ماذا في ذلك؟
.صحيح. تمزقت ملابسها تمامًا، لذا أعرتها ملابسي
أ-أي وضع هذا؟
والأهم من ذلك، ما الذي تفعله فتاة من
عين شمس منتصف الليل معنا على أيّة حال؟
الآن يزعجك ذلك؟
.وُعدت أن أفعل ما أريده بهذا الجسد بعد هذه المعركة
!ماذا؟
!ما تريدين؟
!"لم أقل "ما تريدين
!لكنّك فعلت! أعدك أن أستعمل المخدّر
!مـ-مـ-مهلًا
!مـ-ما الذي تفعله؟! هل أنت غبيّ يا غبيّستا؟
!أنا؟
عـ-عـ-على أيّ حال، أنت تعيقين
!معالجتي له، لذا ابتعدي رجاءً
.ماذا؟ لكنّك أنهيت معالجته بالفعل
!غبيّستا... أيّها الغبيّ
سيّدة نوي، كفّي عن العبث
.وكلي كي تنعشي المانا خاصتك
.أغلق فمك
!أنا أكبر منك يا هذه
.وبعد؟ أنا ملكية
!لكني أكبر منك
ما الخطب؟
.إنّهم قادمون
.اثنان من الإلف
!بطيئون
!فلتموتوا
!استيقظت أخيرًا أيّها الأحمق
.أعتذر عن المتاعب التي سبّبتها لك يا أختي
...فو... مي
!قائد فويغوليون! قائدة ميريوليونا
!قائد فويغوليون! أنا سعيد لأنّك استيقظت
!مهلًا، لديك السمندل أيضًا؟
قائد الأسود الملوك القرمزية
فويغوليون فارميليون
.أستا. يبدو أنّك أصبحت أقوى خلال نومي
!أجل! أنا مفتول العضلات تمامًا
،ميريوليونا-ساما
قائدة الأسود الملوك القرمزية الجديدة
ميريوليونا فارميليون
.سمعت أنّه يفترض بك أن تستريحي ليوم آخر على الأقل
.من يهتم؟ أنا بخير
!ماذا؟
.إنّها وحش بحقّ
.يبدو أنّ عائلة فارميليون عادت إلى ساحة المعركة أخيرًا
!نوزيل-ساما مذهل
.من الصعب تصور أنّه تعافى للتو
.آسف على التأخير يا نوزيل
.آمل ألّا يؤثر هذا على أدائك
DisCinema.com
.اختارك السمندل إذًا. تحاول التفوق عليّ مجدّدًا
!مـ... ماذا؟
!انظروا، ذلك الثقب
!هل يصغر حجمه؟
!لا... علينا أن نسرع
،عندما نضع حجر السحر الأخير في ركيزتها بداخل القصر
!سيكتمل انبعاث الإلف
وبالمقابل، أرواح البشر الذين يمتلكون هذه الأجساد
!ستُرسل إلى العالم السفلي
!هذا ما قاله...
...كيف تجرؤون
!أيّها البشر
...كبار فرسان سحر الفجر الذهبي
حقًّا؟ الآن؟
.لا حدود لجمالي
.لكن هناك حدود لسحري الجميل على ما يبدو
.لا يوجد وقت
...لكنّ عددهم هذا
!اذهبا إلى قصر الظلال رجاءً أيّها القائدان
!سنهتم بأمرهم نحن الثيران السوداء
!لن نموت ما دمت أنا وتشارمي هنا
!دعا الأمر لنا
!اذهب أنت أيضًا يا أستا
!قد يحتاجان لسيفك ذاك
!عُلم
!حظًّا طيّبًا يا رفاق
!أجل
يوجد الكثير ممّن استحوذ
!عليهم الإلف هنا، لذا أسرع بالعودة
!حاضر
...سـ-سأذهب أنا أيضـ
.سيحتاجون أيضًا إلى ساحر يملك سحر الشفاء
.اذهبي معهم يا ميموزا
.سأدعم أنا وجمالي الجميع هنا بشكل جميل
!حاضر
.سأتمكن من حماية أستا-سان
.أحسنت يا أخي الكبير لأوّل مرة
...أ-أنا
!نويل
!أخي سولي؟
!اذهبي أنت أيضًا
.سأعترف بالأمر... أنت الآن أقوى مني بالتّأكيد
DisCinema.com
!لكني سأتفوّق عليك يومًا ما
!لأني أخوك الأكبر
!لذا اذهبي، واحرصي على العودة
...كبرياؤك كملكية
!وكفرد في عائلة سيلفا على المحكّ
!أجل. سأعود بالتّأكيد يا أخي سوليد
!حسنًا، هيّا بنا
!لا تتخلفوا
.تعالوا
!لن ندعكم
!لن ندعكم تعترضون طريقهم
!هيا بنا
!إلى قصر الظلال
!ما هذا المكان؟
!ما الذي يجري هنا؟
هذا... هل هذه عقبة لكل من يحاول دخول القصر؟
.نحن محاطون بمانا غريبة
!لا يمكنني التحكم في سحري
...قصر الظلال
.سمعت أنّه الحاجز بين هذا العالم والعالم الآخر
مهلًا... هل سنموت؟
!لـ-لا تكن غبيًّا يا غبيّستا
!لا تقل أشياء كهذه
!لن أموت
...ميمو
!أ-أ... أنا آسفة يا أستا-سان
DisCinema.com
!سـ-سأعالجك في الحال
.سحر شفاء النبات: رداء زهرة الأميرة الشافي
نحن داخل قصر الظلال؟
إلى أين ذهب الجميع؟
!أجل! لقد شفيت بالكامل مجدّدًا
!شكرًا لك يا ميموزا
لنستعمل أوّلًا معلم الزهرة
.السحري لتحديد تصميم القصر
!أنت مذهلة حقًّا يا ميموزا
...هذا
،هناك عدد من الأماكن الكبيرة
.وأشعر بمانا إلف ما في كلّ منها
.نحن في إحدى الطرق التي تربط تلك الغرف
.يبدو أنّ رفاقنا انتشروا إلى أماكن أخرى
سيتوجب عليهم هزيمة الأعداء المنتظرين هناك
.قبل أن نجتمع معًا مجدّدًا
.هذا سيّئ
،نحن نواجه رسل سيفيرا
الذين يملكون جميعًا سحرًا
.أكثر من قائد فرقة فرسان سحر
!أشعر بالسحر الأقوى في الغرفة الأعلى
!لا بدّ أنّه هو
حسنًا! سيتوجب على الجميع
الاهتمام بأمر العدو الذي ينتظرهم
!وسنجتمع مجدّدًا في الأعلى حيث زعيمهم
!أجل
.الغرفة المركزية فوقنا مباشرة
.هيا بنا
!أجل
،لا أدري من سنواجه
!لكنّ عليّ أنا وميموزا أن نفوز
...هل يعقل
...هذه الصور
!مرحبًا
!التقينا من قبل
!ريل
DisCinema.com
.يا إلهي، قلت لك أنّ اسمي ليرا
.لا يهم
سأجعلكما تتمرنان معي إلى أن
يأتي حجر السحر الأخير، اتفقنا؟
!انتظر! سأوقظك الآن
.لكني مستيقظ بالفعل
!سحر الصور ممتع للغاية
،استغرقني الاعتياد عليه بعض الوقت
لكن يمكنني رسم أشياء أكثر مما كنت
.أستطيع بسحر الخربشة القديم خاصتي
...سوف نرسم عالمًا جديدًا
!على لوح أبيض ناصع بعد أن نمحوكم أيها البشر
!لن يكون هذا سهلًا أبدًا بالفعل
...لماذا
!لمَ أنا بمفردي؟
!إلى أين ذهب الجميع؟
.سألهو معك إن كنت وحيدة لهذه الدرجة
.لكن قد لا يكون ذلك لوقت طويل
فانا؟ لـ-لم أنت هنا؟
.أتساءل إن كنت تظنينني شخصًا آخر
.قد أكون فانا بالفعل، لكني لست فانا التي تعرفين
.أظنّك خصمي
.لديك مانا مثيرة للاهتمام بالنسبة لبشرية ملكية
صن لسانك. يبدو أنّ علي
.تعليمك بعض الأدب أيها الشقي
مع أنّ جسدي شاب، إلّا أني لست
.حيوانًا برّيًّا يمكن لبشري ترويضه
سمعت أنّك أصبحت قائدًا... ومع
.ذلك التقينا للقتال تحت هذه الظروف
.يا للأسف
!درع المملكة المطلق، كايزير-دونو
.لا داعي للتساهل. فأنا لا أعرفك
.أجل، لن أتساهل، لأنّ ذلك سيكون وقحًا
DisCinema.com
.كايزير-دونو قوي وشريف
،لا يحبّ لفت الأنظار
لكني أظنّ أنّهم طلبوا منه أن يلعب دور
.قائد الأوركات البنفسجية من أجل أتباعه
.كانت زوجته قلقة عليه جدًّا
.كايزير-دونا فارس سحر ممتاز
.هناك أشخاص ينتظرون عودته
!سوف تعيده لنا
!سحر روح النار: نَفَس السمندل
،تلك تعويذة قوية للغاية
.لكنّها لن تصل إليّ
...سحر الدوّامة الخاص بكايزير-دونو
.إنّه يستعمل سحره لصدّ وتشتيت تعاويذ خصمه
،والآن بالإضافة لسحر الإلف
.أصبح كافيًا لتحمل سحر الروح
.لن تنجح الهجمات السحرية معه
.لا تُستعمل الدوامة للدفاع فقط، بل للهجوم أيضًا
...رغم غلاف المانا خاصتي أتكبد كلّ هذا الضرر
!وفوق ذلك يجرف سحري
.هذا سيئ
!أحرقتك تمامًا، لكنّك هاجمتني مع ذلك
!سرعة وردود أفعال وقوة مذهلة
!لست سيئًا أيّها الشقي القذر
!وكذلك أنت
!لم أتوقع وجود بشري قوي مثلك
لم أستمتع بقتال مباشر مع شقي ما
،منذ تلك المرة
.مع ذلك الأحمق الجاد
.إنّه يرصد السحر آليًّا ويصده
.لا توجد طريقة لي لإصابته بهجماتي
...أفضلية القوة غير العادلة هذه التي لديه
.إنّها تذكّرني بأختي
.لطالما كانت مندفعة ونشيطة منذ صغرها
.كنت أقتدي بقوتها المذهلة
.لكنّ سلوكها الطائش أزعجني في النهاية أيضًا
!وجدتك
!لن تهرب مني هذه المرة
.أختي، حان وقت دروسنا التدريبية مع تيريزيا
!أختي
.دعها يا فويغو
DisCinema.com
.ستتمكن ميريو من أن تصبح أقوى بمفردها
تيريزيا رابوال
.إنّها من ذلك النوع من العباقرة
.بالتفكير في الأمر الآن، لا بدّ أني كنت أشعر بالغيرة من أختي
!انتظري رجاءً
لن تنضمي للأسود الملوك القرمزية؟
.أجل
لكن لماذا؟
!ستصبحين فارسة سحر قوية للغاية بمدى قوتك
!يمكنك أن تصبحي إمبراطورة سحر حتّى
،غدًا
،بعد أن أحصل على كتاب تعاويذي
.سأذهب لاستكشاف مناطق السحر القوي
لا أملك الوقت لأضيعه بالقيام بواجبات الحراسة
.المملة أو التعامل مع المجرمين الضعفاء
.أمر سخيف
سخيف؟
...أختي
هلا واجهتني لجولة واحدة؟
.ها هنا
هل ستقاتل بكل قوتك حقًّا اليوم؟
.يا لك من عنيد
هذا القتال الكبير بين الابن
...والابنة الكبيرين لعائلة فارميليون
.أصبحت تعرف في النهاية بثلاثاء الدم واللهب
!كان ذلك الأحمق مشتعلًا حينها
!من الواضح أنّك أقوى بشرية في هذه المملكة
أنا واثق أنّي إن هزمتك، فلن
.تكون هناك فرصة لباقي البشر
...فلـ
!تختف
!تختفي
.لا
.إنّها غير تقليدية وطائشة ولا تدع أحدًا يعطّلها
DisCinema.com
،إنّها مجنونة، لكنّ قوتها يهابها الجميع
!وقد فتحت طريقًا لنفسها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إنّه متعجرف وجاد للغاية ومسؤول أكثر من اللازم
،قوته الهائلة والمصقولة يحترمها الجميع
.بينما يتّبعونه
...إنّها
...إنّه
!الأحقّ بلقب الأقوى
...إعادة الاشتعال
!ضارب اثنين...
،استعمل السمندل كطعم ومحا سحره
!ثمّ انسلّ من رصد دوامتي واقترب مني
،استعملت قوة الإرادة فقط لتخطي هجماتي
!وشحنت السحر الذي ادّخرته لهجومها الموالي
...بصفتي أخ أختي الأصغر
...بصفتي أخت ذلك الأحمق الأكبر
...عليّ
!التحلي بالقوة
DisCinema.com
.مرحبًا، هنا فانا
ماذا؟ فانا من مملكة داياموند؟
.أنا فانا وهي فانا، لكننا لسنا فانا نفسها
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 114، آخر الغزاة
الصفحة 114
آخر الغزاة