نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!هيا بنا
!إلى قصر الظلال
،من أجل إنقاذ أرواح الذين انبعثوا كإلف
.اقتحم أستا والبقية قصر الظلال
...هذه الصور
!مرحبًا
!ريل
!انتظر! سأوقظك الآن
،قابل أستا وميموزا ريل داخل قصر الظلال
.بينما نويل قابلت فانا
فانا؟ لـ-لم أنت هنا؟
.قد أكون فانا بالفعل، لكني لست فانا التي تعرفين
.صن لسانك. يبدو أنّ علي تعليمك بعض الأدب أيها الشقي
،واجهت ميريوليونا فيتّو
.بينما واجه فويغوليون كايزير
.انتهى المطاف بكليهما في معركة حامية
...فلـ
!تختف
!تختفي
.لا
...عليّ
!التحلي بالقوة
آخر الغزاة
.فقدت أثرها
DisCinema.com
...درع الفالكيري خاصتي... لست قادرة على استعماله بكل إمكانياته بعد
.لكن حركيّتي عالية للغاية
لا بدّ أنّها النسخة الكاملة من فانا الكراهية
.التي استحوذت على فانا من مملكة داياموند
...في هذه الحالة
،كنت حتّى الآن خائفة من قوته الكاملة
،لذا كنت مركزة على التحكم وكنت أكبح هجماتي
!لكن يمكنني استعمال كل قوتي على ما أظن
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين الماء
!ماذا؟ أ-أنا آسفة
.سحر شفاء اللهب: رداء العنقاء
.كان ذلك شديدًا جدًّا! فقدت ملابسي مجدّدًا
انتهى بنا المطاف باستعمال سحر محظور
كي نتمكن من استعمال بعض السحر
من العالم الآخر لإلقاء تعاويذ خارقة
...ما الذي
.أنا آسفة... لكني سئمت من الموت
!ماذا سأفعل حيال هذا الأمر؟
!سحر النبات: زهرة مدفع السحر
!لا نهاية لهذا
!تبًّا... لا أملك الوقت لاستعمال هيئتي السوداء
وإن تمكنت من ذلك، فلن يكون هناك
!معنى إن لم أستطع إصابة ريل بالتأكيد
.ربما اللون فاتح جدًّا هنا
ما زلتما حيين؟
...على هذا الحال
!أستا-سان
...أنا آسفة! سأعالجك
...حسنًا
.لكن لا يبدو أنّنا سنستريح قريبًا
!ميموزا! اصعدي على ظهري واربطينا بالنباتات
ماذا؟
!سيتوجب علينا أن نتّحد على هذا الحال
نـ-نتّحد؟
!أسرعي
...حـ-حسنًا
.سحر شفاء النبات: رداء زهرة الأميرة الشافي
!حسنًا! تعال
.إلف الفجر الذهبي أقوياء حقًّا
!كنا وشيكين، لكننا لم نتمكن من توجيه ضربة حاسمة
!ليس بعد
...هذا السحر
.وسعوا مناطق المانا خاصتكم وشكلوا طرقًا سحرية
،أريدكم جميعًا أن تنضموا إلى فرسان السحر الذين يقاتلون بالفعل
وتركزوا كلّ طاقتكم على دعمهم
.باستعمال تعاويذ هجومية بعيدة المدى
!هيا بنا
DisCinema.com
...إنّه
.إنّه جميل
.ليس ندًّا لجمالي... لكنّه جميل
...إنّه
هل يعني هذا أنّه تمكّن من جمع كل فرسان السحر
الذين كانوا منتشرين عبر المملكة في هذه المدّة القصيرة؟
!يونو-كن
!أنا سعيدة لأنّك هنا
!تناول بعض الطعام رجاءً
...لا أظنّ أنّ هذا وقت مناسب لـ
!ما الذي تفعلينه هنا أيّتها الراكون؟
.كانت القلعة في مأزق لذا احتاجوا مساعدتي
...هذا الطعام
ينعش السحر؟
.هذا مذهل. شكرًا لك
...هذا مذهل... شكرًا لك
!قال أنّه رائع
هذا مذهل
!على الرحب والسعة
ما هو الوضع الحالي؟
أستا-كن والبقية يقاتلون معركتهم الأخيرة
.مع أقوى أفراد العدو في تلك القلعة المظلمة
.لكنّ المدخل أُغلق سلفًا نوعًا ما
أستا هناك بالفعل؟
ما هذا النور؟
!أنت! ابتعدي عن يونو في الحال
!لكنه لم يتناول التحلية بعد
!عن أيّ تحلية تتحدثين؟! أنا هي تحليته
!سوف أتبعك إلى نهاية العالم وأطبخ لك أطعمة لذيذة
.انتظر يا أستا
.صديق أستا الغريم دخل القلعة للتو
.وكذلك تشارمي. ليس عدلًا
DisCinema.com
!يونو-كن! إلى أين ذهبت يا يونو-كن؟
!وما ذلك المكان الذي عبرناه للتو؟ وأين أنا الآن؟
.إنّها الجحيم
!ما هذا المكان بالضبط؟
!تشارمي-سينباي
!أستا-كن
كيف دخلت إلى هنا؟
!لا فكرة لدي! كنت متشبثة بيونو-كن للتو
يونو هنا؟
أين أنت يا يونو-كن؟ ما هذا؟
.تلك الوحوش تعاويذ رسمها ريل
!علينا فعل شيء ما حياله
ماذا؟
تشارمي-سينباي؟
.ليس هكذا... هذا ليس صحيحًا
!لا يمكنني الرسم بشكل صحيح
رسمت بعض الوحوش لأني ظننت
...أنّها ستكون مناسبة لنهاية البشر
.لكني في الواقع أريد رسم شيء أجمل
.لا أريد رسم شيء مشوه هكذا
!كل هذا... كلّ هذا خطأ البشر
.تبدو مستاء
لا بدّ أنّك جائع، صحيح؟
تناول بعض الطعام واهدأ، اتفقنا؟
...متى قامت بـ
!اخرسي
.ابتعدي عنّي أيّتها البشرية
DisCinema.com
.لن آكل أيّ شيء صنعتموه أنتم البشر أبدًا
.أنت
ماذا تظن نفسك فاعلًا لذلك الطعام؟
!سحر تشكيل القطن: ضربة الخروف النائم
!لكي أصنع، عليّ أن أدمّر أوّلًا
!أدمر البشر وكل شيء يصنعونه
...تشـ
!تشارمي-سينباي
ما هذه القشعريرة؟
!هذه المانا
تشارمي... سينباي؟
هل يمكنني الخروج الآن؟
ما هذا السحر بالضبط؟
.لا ينتمي لبشري عادي
!مهلًا
!هل كبرت؟
...هذا السحر... شعرت به من قبل
...ولدت بين بشري وقزم
...ولديك خصائص الاثنين
!أنت هجينة
...بين بشري
قـ-قزم؟...
...قـ
!قزم؟
!هي أيضًا لم تكن تعرف
!مهلًا! ما هو القزم أساسًا؟
DisCinema.com
...في الواقع
لـ-لا أعرف الكثير من التفاصيل لأني سمعت عنهم
...في القصص التي كان كبير خدمنا العجوز يحكيها لنا، لكن
،كانوا جنسا آخر مختلفًا عن الإلف
.وكانوا أيضًا يملكون مهارات خاصة وعاشوا قبل وقت طويل
!أنت! ألم تكن خروفًا؟
.اخرسي
!لقد تكلّم
.لا شيء من ذلك يهمّ الآن
.مـ-معك حق
.على أيّ حال... أنا جائعة
.أنت مزعجة
...قد تكونين نصف قزم، لكن إن كنت ستعترضين طريقي
!فيمكنك أن تختفي أيضًا
.آمل أن تصنع الكثير
!فهم جميعًا طعامي
!سحر الطعام: وليمة الشره
!إنّه... يأكل السحر
ألا يفترض أي يكون سحر تشارمي-سينباي سحر القطن؟
...لا
.سمعت عن هذا من قبل
...سمعت أنهم قد يملكون طبيعتين سحريتين
...هذا
!سحري الذي أكله الذئب... إنّه سيصبح لها
!لن تخسر مخيلتي أمام شهيتك
...كيف تجرؤ
!على تبذير ذلك الطعام؟
!هذه من أجل البروتين
!هذه من أجل الدهون
!إنّها مجرد لكمات معززة بالسحر... لكنها قوية جدًّا
...وهذه
!من أجل الكربوهيدرات
...هذا سخيف
!لهذا لا يكفي للتخلص من كراهيتي للبشر
!لم أنته بعد أيضًا
DisCinema.com
!هذه من أجل الفيتامينات
!هذه من أجل الألياف
!هذه من أجل الكولاجين
!هذه من أجل الصوديوم
...هـ-هذا
!هذه من أجل البوتاسيوم
!هذه من أجل الكالسيوم
!هذا جنون
!هذه من أجل المغنيزيوم
!أستا-كن! اذهب
!سأحفر أهمية الطعام في جسده
.علينا أن نسرع
!نعتمد عليك
!دعا الأمر لي
من أين يا ميموزا؟
،كان هناك عدد من المسالك
.لكن بضعها أغلقت بسبب القتال الحاد
...ليتنا نستطيع الصعود
!لنستعمل هذا الطريق
!حسنًا
.للأسف ليست هناك فائدة مهما هاجمت
سأحولك إلى رماد قريبًا، اتفقنا؟
...لـ-ليت غبيستا هنا
!أسـ... ماذا؟
!وجدت فتاة تبدو كأنها تستحق القطع
!لمَ أنت بالذات؟
!ماذا؟! هل لديك مشكلة ما أيتها الفتاة؟
من هذا؟
!دافيد-سان
.إنّه عضو أكبر مني في الفجر الذهبي
...كان إلف يستحوذ عليه
.أتساءل إن كان أحد قد هزمه
.هذه هي الفرصة المثالية على أي حال
.هناك آثار ضئيلة للسحر
لكن لا يبدو أنّها لبشر أو إلف... ما الذي يجري؟
.سأستعمل معلم الزهرة السحرية مجدّدًا
،هذا... أسفل السحر الأقوى
.هناك مكان فيه شيء يشبه الركيزة
!يوجد فيه ثلاث من الإلف
!وهذا السحر... يونو-سان
!هيا بنا
!انتظرني يا يونو
...يا لها من مفاجأة
،أرسلنا مجموعة أدو لإحضارك، لكن يبدو أنّك هزمتهم
.ثم أتيت إلى هنا بمفردك
.أنا سعيد لأنّك وصلت إلى هنا بأمان بمفردك
.ستعطينا حجر السحر ذاك الآن
...كنت أنتظر هذه اللحظة
!كالعادة يا روني، أنت هادئ لدرجة أني لا أفهم ما تقوله
.والآن سيعود كلّ شيء أخيرًا
!بما فيه مستقبلنا
.وابتسامة ليخت
.سحر تشكيل الضوء: سيوف ضوء الإدانة
.سحر نسخة الضوء: سيوف ضوء الإدانة
.منطقة المانا: رقصة الروح الخافتة
DisCinema.com
ماذا؟
تمكن من تفادي كل تلك الهجمات؟
!منطقة المانا: ضعف عاصفة الروح
،في الوقت الذي استغرقه للوصول إلى هنا
...تمكن هذا الفتى من رفع قوته كبشري وكإلف
...هذا الفتى
...بالنسبة للموهبة الفطرية، قد يتفوق على ليخت
لم تتمكن منطقة المانا خاصتي من رصده؟
!لم تكن سرعة عالية، بل ظهر أمامي فجأة فحسب
!مرة أخرى؟
.لا... لقد أرغمني على الحركة
.يبدو أنّه يستطيع تغيير موقع شخص ما لمسه من قبل بالقوة
.لا أعلم إن كان حجر سحر أم لا، لكنه لي
!أعده
!أحسنت يا روني
.لم يتمكن أحد من قبل من هزيمتك في الملاحقة
.سنصحح الأمور الآن أخيرًا
.أجل
.يمكنني أن أعرف حين يكذب أحد ما
لمَ كذبت الآن يا روني؟
رايا؟
من أنت؟
...لا تقل لي أنّ هذا الانبعاث
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
يمكنني أن أعرف حين يكذب أحد ما
.يمكنني أن أعرف حين يكذب أحد ما
يمكنك أن تعرف عندما يكذب أحد ما، أليس كذلك يا رايا-سان؟
.أجل، أعرف عندما يكذب أحد ما
،إذًا إن قال كاذب أنّه يكذب
.فستتمكن من أن تعرف ما إن كان ذلك صحيحًا أم لا
.أجل، يمكنني أن أعرف عندما يكذب أحد ما
،أقصد إن قال كاذب أنه يكذب
فهو بذلك يقول بصراحة أنّه يكذب، لكن يصعب معرفة ذلك؟
DisCinema.com
لكن مهلًا، ربما يكذب حيال كونه كاذبًا؟
...لكن ذلك سيعني أنّه صريح، والصريحون لا يكذبون
،لذا سيجعله ذلك كاذبًا
...لكن الكاذبين لن يعترفوا ببساطة بأنهم كاذبون
.لذا... لا أدري. لا أدري
...لا أدري... لا أدري... لا أدري
.إنها مفارقة مشهورة. عليكم التفكير فيها جميعًا أيضًا
.ذلك الشخص ليس روني
هذا السحر... من هذا الرجل؟
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 115، عقل مدبر
الصفحة 115
عقل مدبر
مهلًا... ما الذي كنّا نحاول فعله كلّ هذا الوقت؟