نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.سحر تشكيل الضوء: سيوف ضوء الإدانة
.سحر نسخة الضوء: سيوف ضوء الإدانة
.منطقة المانا: رقصة الروح الخافتة
!مرة أخرى؟
.لا أعلم إن كان حجر سحر أم لا، لكنه لي
!أعده
!أحسنت يا روني
.سنصحح الأمور الآن أخيرًا
.أجل
.يمكنني أن أعرف حين يكذب أحد ما
لمَ كذبت الآن يا روني؟
رايا-سان؟
من أنت؟
...لا تقل لي أنّ هذا الانبعاث
عقل مدبر
.دمرَنا البشر نحن الإلف لأنّه خاننا
...لكن لأني أكتشف الكذب، علمت
.أنّه في الواقع لم يخنّا
.لكني لم أخبر الجميع بذلك
.لأني لم أردهم أن يفقدوا كراهيتهم للبشر
.أردت رؤيته مرة أخرى، مهما كذبت
.كانت تلك خيانتي
.وأظنني حصلت على ثقب ضخم في صدري بسبب ذلك
لكن من هذا الشيء الذي أحدث هذا الثقب في صدري؟
.إنّه أكبر الكاذبين
منذ متى وهو ينتحل شخصية روني؟ منذ متى وهو بيننا؟
!رايا-سان
!رايا-سان! رايا-سان
DisCinema.com
!ما معنى هذا يا روني-سان؟
.تمثل أوراق النفلة الثلاث الثقة والأمل والحب
.وفي الورقة الرابعة يوجد الحظ الجيد
...وأيضًا
...في الورقة الخامسة
.يعيش شيطان
...هذا يذكرني
باليوم الذي استغللت فيه الرابطة التي تجمع
،ذلكما الساحرين اللذين اختارهما كتابا الورقة الرباعية
.وصنعت كتاب اليأس
.يمكنني أخيرًا الحصول على ما يفترض أن يكون ملكًا لي
!هذا ليس سحر إلف
...قصر الظلال هذا الموجود بين هذا العالم والعالم الآخر
وسحر أحجار السحر الذي يمكنه استحضار
...وا أرغب به من أرض الموتى
.مرحبًا
.لقد عدت
!روني-سان
ما هذا السحر البارد القاتم؟
...هل يعقل أنّه
!شيطان؟
ما هذا المخلوق؟
.ما أنّه ليس كاملًا، لكني لم أرَ جسدي منذ قرون
.يا له من شعور مذهل
.أثني عليك أيها الإلف الذي اختاره كتاب النفلة الرباعية
أثني عليك من أعماق قلبي
.على كلّ ما فعلته حتّى الآن وكذلك على النتائج التي أظهرتها لي
.والآن سأجعلك تتذوّق اليأس مثله حينها
عماذا... تتحدث؟
ما الذي يجري؟
في ذلك اليوم، الشخص الذي خدع البشر وجعلهم يدمرون الإلف
!كان أنا
.كان التلاعب بالبشر سهلًا جدًّا لأنّهم أرادوا القوة
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.وأنتم سمحتم لي بخداعكم بأكثر طريقة ممتعة أيضًا
.تمّ الانتقام وفق الخطة
!جميعكم حمقى
!كيف تجرؤ؟
.عودي
.أنت! ذلك الجسد ملك للقائد فانجانس
.لن أدعك تموت بتلك البساطة
.أفضل التعامل معك لاحقًا إن أمكن
.غير ممكن، فأنت الذي ظهر من العدم
.لكني متأكد تمامًا أنّك حثالة فحسب
،إن كان علي تدميرك لإنهاء كل هذا
!فليكن
!منطقة المانا: عاصفة الروح
.جدار الفراغ
!ماذا؟
.كل شيء بدون معنى أمام سحر روح الكلام خاصتي
DisCinema.com
سحر روح الكلام؟
!سحره لا يصدّق
.يمكنني أن أعرف ذلك بما أني أقوى الآن
.لا يمكنني هزيمة هذا الشخص
!ليس بمفردي على الأقل
!يونو
.تأخرت يا أستا
ما هذا الوضع
بالضبط؟
وما هذا المخلوق الغريب؟
!ما هذا الشيء الأسود المريب؟
.لكني أشعر أني أعلم
.أرى أنّ بعض الضيوف غير المدعوين قد وصلوا
...سأدعهم وشأنهم الآن. الأهم من ذلك
.تعال إلى هنا
...سحر روح الكلام
.كل ما يقوله يتحقق
أهكذا أعاد خلق سحر استبدال روني-سان أيضًا؟
!لا تعبث معي
...سحر تشكيل النور: سوط ضوء
.اختف
.الرماح الحديدية
...باتري
!أستا! ذلك الشيء الأسود المريب وراء كلّ شيء
!عرفت ذلك
.عاصفة الأنصال
توجد أسلحة مادية من بينها؟
!لا يمكنني أن أجعلها تختفي بإلغاء السحر خاصتي
!تبًّا... أنا أبذل كل ما لدي فقط لتفاديها
.جدار الفراغ
.سحق
.تحطيم
DisCinema.com
.تكسير
.ثقب
!أستا-سان! يونو-سان
.لن أدع أحدًا يقف في طريقي
هل استيقظت؟
.بدأ الوقت الذي توقف بالنسبة لي بالتحرك مجدّدًا بفضلك
.أثني عليك أيها البطل
،وقفا في طريقي قبل خمسة قرون
.ومع أني اقتربت، فشل تجسيدي
عمّاذا تتحدث؟
.أنت من وضعت عليه عينيّ بعده
.تضحية جديدة تحبها المانا ولا تزال شابة ويسهل التأثير عليها
...المأساة وحس المهام
،كان ذلك كافيًا لتضع يدك في السحر المحظور
.الذي سمح بانبعاث أرواح الإلف في أجساد بشرية
ما الذي تتحدث عنه؟.
!الشخص... الشخص الذي بعثنا هو ليخت-سان
!حتّى وإن عنى ذلك استعمال السحر المحظور، فقد منحنا أملنا الأخير
.أنت مخطئ
.لأني من بعثكم أيها الإلف
...ما
.لا يريد قائدكم فناء البشر
.إعادة الإلف والانتقام الذي كنت توّاقًا له... كلها أهداف مزيفة
،ما فعلته هو السير في الطريق الذي أعددته لك فحسب
.وقدت الحمقى الآخرين بدقة
.قمت بعمل مذهل حقًّا
DisCinema.com
،وفي النهاية، قادك ذلك إلى مستقبل لم يرده ليخت
...غير صحيح... غير صحيح... غير صحيح... غير صحيح
.وإلى تجسيدي الذي سمح لروحي بالعودة لجسدي أخيرًا
.أنا مثل ليخت-سان
...اختارتني النفلة الرباعية
...صحيح. تمّ اختيارك
.لتكون بيدقي المدهش الأحمق
.أحسنت عملًا
ما ذلك الشيء الأسود؟
،هل يعني هذا أنّ ذلك الشيء الأسود كان يستغل ليخت
مثلما استغلنا؟
...باتري... كل ما فعلناه
!هذا ممتع للغاية
!الإلف والبشر... أحلامكم وطموحاتكم هي أفضل الألعاب
!هذا هراء
.ظهرت من العدم وأحدثت الفوضى في كل شيء
!أنت قوي جدًّا ومخيف، لكن من تظن نفسك؟
!أيًّا كنت، فأنت تغيظني
...أنت مجرد حثالة
!لن يخسر حلمي أمام أمثالك...
DisCinema.com
!أستا-سان! يونو-سان
السحر الذي ينبثق منه
.يغير الأشياء التي حوله إلى رياح
...هل بدأ ابن ليخت... الذي بداخله بالاستيقاظ
.إلغاء السحر خاصته المتدفق يمحو كل السحر الذي من حوله
هل يتناغم سحره مع سحري؟
!عاصفة الأنصال
!أستا
!أجل
،يونو-سان يهتمّ بأمر الأنصال المادية
...وأستا-سان يهتمّ بأمر الأنصال السحرية
!إنّهما يستعملان قواهما لصدّها جميعها
...أنا وأنت
!نستطيع أن ننجح
!إن كنت ستعترض طريقنا، فيمكنك أن تنكسر
.شفاء
تبًّا! ما الذي يجري؟
كيف يعقل هذا؟
.من المدهش أنكما استطعتما جرحي
...قوة الروح وحب المانا
وقوة الزميل المتطفل الذي يعيش
.في كتاب النفلة الخماسية الذي كان ينبغي أن أمتلكه
.لا أعرف من أين أتيت، لكن يمكنك الحصول على ذلك الكتاب
،عندما يُغمر صاحب كتاب النفلة الرباعية باليأس
.يولد كتاب النفلة الخماسية
.أحيرًا أملك جسدي والكتاب القاتم
DisCinema.com
!يمكنني حكم العالم الحالي كشيطان بقوتي وهيئتي الحقيقيتين
،سار خلق كتاب اليأس بشكل جيد قبل 500 سنة
.لكن تمت مقاومتي حتى النهاية
،لذا هذه المرة باستعمال سحر الانبعاث المحظور
،خلطت أفكارًا شريرة مع أرواحهم
.مسهّلًا بذلك عملية سرقة ذاتهم
،أردت من أحجار العبور خاصتي أن تلعب دورها
.وتسمح بأن تُداس وبعبورها
.القلوب الفارغة بسيطة جدًّا
.لقد خدعت وقتلت ونهبت من أجل هذه اللحظة
!وقد كان ذلك ممتعًا
...لن أسامحك
!لن أدعك تفلت بذلك
.للأسف، أنا لست خصمكما
.ثر كما تشاء
.دع كراهيتك ويأسك يرشدانك
...با...تري
...آخر مرحلة لإلف يغمره الحقد
!الإلف الأسود
.سحر نور الشيطان: سيوف ضوء الإدانة
!نور أسود
كما أنّه سريع جدًّا. لم أتمكن من تفادي
!جميع الهجمات حتى بمنطقة المانا خاصتي
أستا! هل أنت حي؟
!بالطبع أيها الوغد يونو
!بذلك العدد والقوة! وزن ذلك الهجوم كان هائلًا
!لو لم يليّن إلغاء السحر المتدفق مني الهجمة لكنت ميتًا الآن
!تبًّا! أصبح أقوى بكثير
المقدر الذي يحوي ابن الإلف والبشر الهجين
والمعيوب الذي لا سحر له والذي يستطيع بطريقة ما التحكم
.بكتاب النفلة الخماسية سيموتان هنا
،لا أعرف من تكون أيها الشيطان
.لكن إن لم تسرق ذلك الجسد قريبًا، فستموت معه
ما الذي يجري؟
!لا أشعر بأيّ كي منه أبدًا
.إنّه صدفة من دون قلب حاليًّا
DisCinema.com
.إنّه يلقي ظلالًا للتعاويذ التي في كتابه
.استمتعا معه على الأقل
المخرج في الأعلى إذًا، صحيح؟
!سأنصرف الآن إذًا... الوداع
!توقف أيها الوغد
DisCinema.com
!يونو
...منطقة المانا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عاصفة الروح
...ابتعد رجاءً
،ربما لا يمكنك مسامحتي لأني بشري
.ولا يمكنني أن أسامحك أنا أيضًا
...لكني متأكد
!أنه كان ينبغي علينا أن نتمكن من فهم بعضنا، صحيح؟
!أتوسل إليك! ابتعد
...كراهية
...هذا سيئ
...هذه التعويذة
DisCinema.com
...مهما كان ما حدث في الماضي
...مهما كانت الصعوبات والألم التي نمر بها
!أنا واثق أنّ بإمكاننا فهم بعضنا بعضًا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 116، العدو الطبيعي المطلق
الصفحة 116
العدو الطبيعي المطلق
!لن أستسلم أبدًا