نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.الحقيقة المرعبة التي كشفها الشيطان الذي انبعث
كل ما فعلته عين شمس منتصف الليل
،هو تسخير أرواحهم للانتقام من البشر
وكل ذلك كان جزءًا من خطة
.الشيطان التي عمرها 500 سنة
.ثر كما تشاء
...آخر مرحلة لإلف يغمره الحقد
،تمكّن الشيطان من تحويل باتري المنهك إلى إلف أسود
.وجعله يهاجم أستا ويونو
...كراهية
...هذا سيئ
...هذه التعويذة
...هذا السحر
العدو الطبيعي المطلق
...هذه التعويذة
.إنّها التعويذة التي سببت المتاعب للقائد يامي
!وهي الآن أقوى بكثير
...تمّكن غوش-سينباي من مساعدتنا، لكن
...لكن
...باتري
.إنّه يركّز الكثير من السحر
!هذا سيئ
...كراهية... كراهية
!سحر نور الشيطان: شعاع العقاب الإلهي
.فلتموتوا
...لكن بمستواي أنا ويونو الحالي
.نجحنا بطريقة ما
!أستا
!شكرًا يا يونو
.كان ذلك وشيكًا
ينبغي أن يكون قد استعمل
.معظم المانا خاصته بتلك التعويذة
DisCinema.com
...كراهية
!أكرهكم
!مستحيل
.غير ممكن
...ذلك السحر المشؤوم يواصل التضخم
...حتى وإن كنت لا أستطيع استعمال هيئتي السوداء
!لا يمكنني أن أخسر
!أستا-سان! يونو-سان
!فلتموتوا
،يبدو أنّك تبدو مختلفًا قليلًا الآن
.لكن التقينا أخيرًا
!نوزيل-سان
...القائد نوزيل
...أنا
!لست ليّنًا مثله على الإطلاق
...كراهية... كراهية
.لا يمكنك هزيمتي
.تلعب الطبائع السحرية دورًا مهمًّا في سير المعارك السحرية
،لذلك يتحرك فرسان السحر في فرق
.كي يغطوا على نقاط ضعف بعضهم في المهمات
لهذا السبب سحر نوزيل سيلفا المتنوع
.يعدّ فريقًا في حدّ ذاته
سحر الزئبق خاصته الذي يتغير دائمًا
.يمكنه مواجهة أيّ عدو، وقد أعطى النتائج دائمًا
...كراهية
تجانس سحري مع سحر النور
.خاصتك أفضل من أي نوع آخر
باستعمال سحر واسع وقوي
،لصنع كمية ضخمة من الزئبق
.يقوم بتصليبه في الحال ويسوي سطحه ويعكس النور
لكني لا أنوي أن أخسر أمام الشخص
.الذي أملك أسوأ تجانس معه أيضًا
.ولهذه اللحظة أيضًا كنت أشحذ نصلي
...قائد نوزيل
.لطالما بدا شخصًا باردًا، لكنّه قائد النسور الفضية
!إنّه مذهل حقًّا
لكن ما خطب الآخر؟
أطلق كل تلك القوة ومع ذلك
لا يزال يتحرك بتلك السرعة؟
...يبدو أنّك تحب الهرب كالحشرات أمثالك، لكن
.انتهت الاستعدادات
،لأنّ هذه التعويذة تتطلب أقصى تحكم وقوة
لم أتمكّن من استعمالها في
.المعركة السابقة لأنّ سحري كان مشوّشًا
.سحر تشكيل الزئبق، نجمة الإعدام الفضية
!كراهية... كراهية
ستبقيك هذه التعويذة أنت وسحر
.النور خاصتك محبوسين وتواصل الهجوم
.إنّه سجن لا يمكن الهرب منه
!كراهية... فلتمت
!أكرهك... فلتمت
فلتكن أعمالك
.سبب هلاكك
.لقد ردّ جميع الهجمات
.يا له من تحكّم دقيق
...مذهل
أستا ويونو، صحيح؟
.أنا من سيصبح إمبراطور السحر
قلت أنّك ستصبح إمبراطور السحر، صحيح؟
DisCinema.com
...إذًا
.أنت أيضًا غريمي
!هذا يعني أنّك غريمي أيضًا، صحيح؟
.أنا من سيصبح إمبراطور السحر
!لا، أنا
!أنا
!بل أنا، أنا، أنا
...باتري... لو لم ألتزم الصمت
ألم تكن لتصبح هكذا؟
باتري... هل يمكنك سماعي؟
...تبًّا... أظنّ أنّ أمري قد انتهى
...باتري... ليخت
...يا للدفء
لماذا؟
.لست بحاجة لسبب كي أنقذ شخصًا على وشك الموت
!لا يهمني إن كانوا أعداءً أو من عرق آخر
.تبًّا... في النهاية ينقذني بشري ملكي
.لهذا السبب لم أرد أيّ علاقة بهم. أظنّ أنّ الزمن لا يهم
.إنّهم هكذا دائمًا
...صحيح. تمّ اختيارك
.لتكون بيدقي المدهش الأحمق
.حسنًا إذًا... سأقضي عليك
!مهلًا! انتظر
!أنا واثق أنّ الأمر لا يُفترض أن يسير هكذا
.غير ممكن
وكيف يُفترض به أن يسير؟
.هذا الرجل هو قائد عين شمس منتصف الليل
DisCinema.com
.قتل الكثير وسبب الفوضى والارتباك في مملكة كلوفر
...أعلم ذلك، لكن
.انتظر رجاءً
.جسده ينتمي للقائد فانجانس. أنا واثق
فانجانس؟
.عمّاذا تتحدّث؟ وجهه وسحره مختلفان تمامًا
،لا أعرف السبب
.لكن يمكنني الشعور بالقائد فانجانس منه
...وأيضًا
.قد يتمكن من إعادة القائد فانجانس إلى طبيعته بسيفه
!دع الأمر لي
عمّاذا تتحدث؟ هل تريد الموت؟
!ما مدى رغبتك في قتله؟! ألم تسمع ما قلناه للتو؟
!ألا يمكنني المحاولة على الأقل؟ يمكنني، صحيح؟
.افعل ما تريد
!شكرًا لك
.هذا... لم أرَ هذا الكم من اللاسحر من قبل
.للأفعال عواقب. لا مفر من ذلك
.احرص على ألّا تنسى ذلك أبدًا أيّها البشري
أستا؟
!أستا
...كراهية... كراهية... كراهية
!ماذا؟
!هل هذه ذكرياته أو روحه أو ما شابه؟
هل يجري فيّ كلّ ما امتصه السيف؟
...هذا
...كراهية... كراهية... كراهية
.رأسي يؤلمني كثيرًا
تعويذة زمن هائلة ما يكفي
...لإنقاذ جميع سكان هذه المملكة
.مذهل
لكن يبدو أنّك استنفدت كل الوقت والسحر
DisCinema.com
.اللذان خزّنتهما
.أنا واثق أنّك رأيت هجومي
لكنّك لم تستطع إلغاء تعويذة الزمن تلك
.لتفاديه
...لأنّك
.إمبراطور السحر
...إمبراطور السحر
!إمبراطور السحر
...كراهية... كراهية
...ميؤوس... ميؤوس
...حزين... مؤلم... إحباط... مؤلم
...ميؤوس
...مؤلم
...خُدعت من أجل ليخت-سان
.إعادة الجميع كانت غلطة
...تضحيات كثيرة لم يردها حتى
.اتّخذت القرار الخاطئ
.لم يتمّ اختياري أبدًا
.البشر أشرار
هل... أردت تصديق ذلك فحسب؟
...إن... إن كان ذلك صحيحًا
...لكن أنا وويليام تمكّنا من فهم بعضنا
!لا يمكننا فهم بعضنا أبدًا
!إنّه خطأ البشر! أكره أولئك الحمقى
!لا يمكن مسامحتهم
!البشر جميعهم أشرار
...هذا صحيح
!كلّ هذا... خطأ البشر
.ها أنت ذا أيّها الوغد
.مرحبًا، أنا أستا
.أنت من الداخل مجرد طفل في سنّي إذًا
ماذا تريد أيّها البشري؟
.خُدعتَ ولم تتمكّن من حماية ما هو مهمّ لك
DisCinema.com
فقدت النور الذي كنت تؤمن به... ومشاعرك
!الآن في فوضى. أعلم ذلك
.لكن لهذا السبب بالضبط سأقول لك هذا
!لا تستسلم
!ما تفعله الآن هو الهرب
،توقفت عن التفكير
!وحبست نفسك في الظلام لأنّ ذلك أسهل بكثير
!ا-اخرس
!اخرس! اخرس! اخرس
!ما الذي يمكنك فهمه أيّها البشري الغبي؟
!كف عن هذا الهراء عن البشر
!أنا أستا
!كيف تجرّأت على قتل إمبراطور السحر؟
!كان شخصًا مذهلًا احترمه الجميع
!أردت... أردنا جميعًا أن نكون مثله
.أخذت الجميع رهينة وقتلت إمبراطور السحر
!انبعاثكم آذى أناسًا أبرياء حول المملكة
مثلما لا تستطيع مسامحة
!البشر، أنا أيضًا لن أسامحكم أبدًا
...لهذا السبب... نحن أيضًا
!لماذا تتصرف هكذا بعدما قمت بكل ذلك الهراء؟
،فقط لأنّك فعلت شيئًا لا يمكنك إصلاحه
!لا يجدر بك أن تيأس وتهرب
ألا يفترض بك أن تحاول
!إيقاف ذلك الشيطان الوغد أيضًا؟
!قررت القيام بكل هذا حتى الآن
!أنت من فعل هذا
،حتّى وإن لم يتمّ اختيارك، حتّى وإن لم تكن مرغوبًا
...حتّى وإن لم تُسامَح
!عليك ألّا تتراجع مهما كنت مثيرًا للشفقة
مـ-ما خطبك؟
لمَ أنت يائس هكذا؟
!دعني وشأني
DisCinema.com
...مع أنّه لم يتم اختياري أو الرغبة بي أو مسامحتي، قررت
!أن أصبح إمبراطور السحر
!لذا... لن أتخلى عنكم أيضًا
...أنت
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
!أستا
...أستا-سان
!تبًّا، كان ذلك وشيكًا
...تمكّن ذلك الشقي من إعادة باتري
.يا إلهي... لم ألتق ببشري غبي مثلك من قبل
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
...أستا
.يبدو أنّك ستترك القائد فانجانس ينتظر لوقت أطول
...الشيء الذي يمكنني فعله الآن
هل يمكنك أن تكمل هذا معي حتى النهاية؟
!أجل
!لن أدع ذلك الوغد يفعل ما يشاء
.لا بدّ أنّ هذا هو
.الباب نحو الخارج
...وأيضًا
.لن... أدعك... تذهب
.لم تستيقظ بالكامل بعد، ومع ذلك لا يمكنك مسامحتي
.لا يمكنني أن ألومك
أخذت الكتاب الذي لم أستطع
.أخذه منك من شخص عزيز عليك
أنا متفاجئ لأنّك لا تزال قادرًا على
،فعل ذلك بعد إحياء ذلك الشيطان الضخم
.وروحك غير مستقرة تمامًا
.أحسنت بالفعل
.عليّ أن أكافئك على اجتهادك
.سأقتلك بشكل لائق
.رمح البرق
.ترس الأرض
.عاصفة الأنصال
.شطر
.وتقييد
،يمكن لذلك السيف امتصاص السحر
.لكني أفترض أنّه لا يبلي حسنًا مع الأشياء المادية
DisCinema.com
.الرمح الحديدي
،سحر روح الكلمة خاصتي لا يمكنه تحقيق ما أقوله فحسب
.بل يمكنه استدعاء الأشياء المادية
.أنت لا تشكل تهديدًا لي بسيف واحد
...الوداع
!يا ملك الإلف
ماذا؟ يبدو أنّ هناك إلف آخرون
.غير رسل سيفيرا
.رأيت بافال يدخل قصر الظلال، لذا تبعته
،بعد ذلك وجدته فاقدًا للوعي
.لذا عرفت أنّ هناك خطبًا ما
أيها الوغد! أنت شيطان، صحيح؟
...مهلًا، مهلًا، مهلًا
شيطان؟
هم موجودون حقًّا؟
.على أي حال، وجهك شاحب للغاية
يبدو أنّ نوزيل اتجه نحو
،السحر الضخم الآخر الذي شعرت به
...لذا أتيت إلى هنا، لكن
ما خطب الكي الخاص بهذا الشيء؟
.تظهرون واحدًا تلو الآخر
.بدأ الأمر يتحول إلى حفلة
!لا أشعر سوى بالخبث منه
أيها البشري... أتيت إلى هنا لتعترض طريقي؟
،لدي أسئلة كثيرة لك
.لكني واثق أنّ علينا تولي أمره أولًا
.كما أني واثق أني لم أرَ شريرًا بديهيًّا أكثر منه من قبل
.سأدعك تموت إن لم تستطع مجاراتي
.أظنّك مثل الفتاة غير العقلانية التي أعرفها تمامًا
!احرصي على ألّا يتأذى ذلك الجسد فحسب
.موجة اللهب
.سحر الظلام: الثقب الأسود
!الهجوم القاطع المظلم المغطى بالظلام
DisCinema.com
.عاصفة الأنصال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اذبلي
!هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام
.يا له من عمل جماعي مذهل
.ظننت أنّكما غير متفاهمين
.أتساءل عن السبب
DisCinema.com
...حسنًا جميعًا. هيا بنا... نفـ
.مهلًا، أيتها الظريفات. لا ينبغي أن تنفصلن كثيرًا
.حسنًا... لقد شفي
.هيا، معًا
.إنّه منقذنا. علينا أن نتوخ الحذر معه
ما هذا الطائر؟
!مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-ماذا؟
نيرو؟
.خذني إلى عظام الشيطان
!هل تحدث نيرو للتو؟
.مهلًا، كنت نائمًا، لذا ربما كنت لا أزال أحلم
!فليصفعني أحد ما بقوة رجاءً
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الحلقة 117، كسر الختم
الصفحة 117
كسر الختم
!مؤلم! لم يكن حلمًا! لقد تكلم نيرو بالفعل