نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
كسر الختم
....نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نيـ
ألم تسمعني؟
...تـ-تـ-تـ-تـ-تـ
!تحـ؟
تحدث الطائر للتو؟
!إنّها روح، لا بد أنّها روح نبيلة
!نيرو؟
!تحدثت للتو، صحيح؟ لا، لا يمكن
هذا حلم، صحيح؟ لا أزال نائمًا، صحيح؟
كفّ عن ذلك التعبير الغريب
.وأسرع. أسرع وافتح البوابة المكانية
!ماذا؟
بدأ هذا الطائر في التحدث
!فجأة، والآن لا يريد أن يصمت
،على هذا الحال
قد لا يتمكن البشر الذين
.بداخلهم إلف من العودة لطبيعتهم
ماذا؟
...والأسوأ من ذلك
.على أيّ حال، خذني بسرعة إلى عظام الشيطان
...نيرو، أنت
.عودي
.كان هجومًا قاطعًا مذهلًا
.عاصفة الأنصال
!هل يمكنك فعل أيّ شيء؟
...سحر هذا الشخص الأسود المريب
.ترس الأرض
،لا يمكنه تجسيد السحر الذي يتفوه به فحسب
.موجة اللهب
.الرمح الحديدي
.بل يمكنه استدعاء وتحريك وأمر الأشياء أيضًا
.عاصفة الأنصال هذه بمثابة كلاهما في نفس الوقت
!هذا جنون
تمكّن من جعل نبات شارلوت
،البري يذبل وشفى نفسه
،وفعل ما يحلو له أمام الأشياء الحية
،لكن بما أنّه لم يأمرنا بأن نموت مباشرة
.فسأخمّن أنّ له حدودًا ما
.تبًّا. التفكير في الأمر وحده مزعج
!شارلوت
!أنا شارلا
...في ذلك الحين
.اذبلي
ألم تذبل بعض نباتاتي البرية لأنّها كانت خارج نطاقه؟
DisCinema.com
،أفترض أنّ لذلك علاقة بالأمر
.لكن الأمر يعتمد على كمّ السحر الذي يملكه
هل تأثير كمّ السحر الذي يضعه في كلماته قوي لدرجة
تغلبه على سحرنا حقًّا؟
،سنضطر لمتابعة قطع هذه الهجمات فحسب
.بالكاد ما يكفي لنتابع محاولة اكتشاف أمره
الشيء الوحيد الذي لاحظته هو أنّه
.لا يستطيع إيقاف سحر الظلام خاصتي بكلماته
.كما توقعت. لقد تفاداها بدل إيقافها
...يجب أن أصيبه بتعاويذي، لكن
!أحسنت
أنت نائم في الأساس، لذا أنا مندهش لأنّك
.لا تزال قادرًا على التحرك كلّ هذا القدر
.هذا صحيح. لا يمكن لليخت تجسيد قواه الكاملة الآن
...يبدو أنّ هذا القتال متوازن حاليًّا، لكن على هذا الحال
.عاصفة الأنصال
!تبًّا! لا نهاية لهذا
!هذا سيئ. سحر ذلك الشخص قوي للغاية من الأساس
مرتفع
شيطان
قائد الإلف؟
شارلا
الملكيون
نوزيل
.الترتيب هكذا على الأرجح
أنا
السحر
النبلاء
سول
العامّة
ماغنا
الفتى
منخفض
.لن يصمد سحري على هذا الحال
.كما أنّه لا يبدو متأثّرًا بأيّ من هذا
.لقد أحسنتم
.أنتم مزعجون لدرجة أني مستمتع بهذا
لم أتوقع أنّ امتلاكي لجسدي
الخاص وقدرتي على اللهو بالسحر
!سيفرح قلبي لهذه الدرجة
.أشكركم
بفضلكم استطعت الحصول
.على كتاب التعاويذ الخماسي
.سأستعمله الآن
...سحر كلماتي
:سحر روح الكلمة
...هذا السحر المخيف... ما زال
.أنا أعتذر، لكني كائن مختلف تمامًا عن بقيتكم
.نحن من بعدين مختلفين تمامًا
ما هذه التعويذة بالضبط؟
هل هذا من العالم الآخر؟
.هذا... سيّئ
...ما هذا
السحر؟...
.السفر حتّى هنا مباشرة صعب قليلًا
.أسرع
!مـ-مهلًا! انتظر
أزل جميع أحجار السحر
.المثبتة في هذا النصب التذكاري
...أحجار السحر
جميع أحجار السحر التي أخذتها
.عين شمس منتصف الليل هنا
أنت واثق أنّ بإمكاني إزالتها؟
.أسرع
...والآن
.ضع كلّ تلك الأحجار في هذا التمثال
...تمثال إمبراطور السحر الأول
.أظنّ أنّ هذا مكانها
.بقيت العينان فقط
.هذا هو الحجر الأخير
هذا... سحر؟
DisCinema.com
!احترسي
...هذا
!سحرنا... يذوب
!اللعنة
هجوم النصل
!الأسود الكليل القاطع المغطى بالظلام
...أنت
!لقد امتصت السحر وطاقة الحياة مني
.أظنّك لن تستطيع حمل سيفك بعد الآن
.إنّها تعويذة تلتهم الحياة
،بالكاد فتحت الغطاء عنها
.لكن لم يعد بالإمكان إيقافها
ليس قبل أن تلتهم البشر
.والإلف... وكل شيء آخر
.تبًّا... هذا سيّئ جدًّا
!ذلك السحر الشرير متجه نحونا
!ما هذا الشيء بالضبط؟
!إنّه سحر الشيطان
!سحر النور: سيوف الإدانة الضوئية
!سحر الرياح: ناب الإعصار
!ابتلعت تعاويذنا
!لا تدعوه يلمسكم! اهربوا
!أستا-سان
!أستا
!ظننت أنّ أمري انتهى
!أستا-سان
.يبدو أنّ إلغاء السحر يعمل ضّد ذلك أيضًا
!كما أنّه لم يتأذّ أبدًا
يبدو أنّها أدركت أن لا فائدة من التهام شيء
.لا سحر له
.غير معقول
!مهلًا! لم تبدون مرتابين؟
...هذا
كما ظننا، هناك الكثير من
.هذا السحر المخيف يتدفق أعلانا
DisCinema.com
على هذا الحال، الآخرون الذين
.في الغرف الأخرى في خطر أيضًا
الشخص الأكثر حركية ويمكنه إخراج أولئك
...الذين تحولوا لإلف من هنا
،إنقاذ المملكة وهروبنا جميعًا بخير
.سيعنيان فوزنا
.سأذهب لدعم من بالأسفل
.تعالي معي يا فارميليون
.حاضر
يبدو أنّكم تفهمون العدو وما يجري
.فوق أكثر مني
إن عززتما إلغاء السحر
الخاص بأستا بسحر رياح يونو
،وسحر نور ذلك الإلف
.فينبغي أن تتمكنوا من الوصول إلى ساحة المعركة
.اذهبوا
!حسنًا
...بما أنّ ختمك انكسر الآن، فهذا يعني أنّ ختمي أيضًا
نيرو؟
.يا لحالتك المثير للشفقة
...ليت تعويذتي كانت كاملة أكثر
.لا، سبب قدرتي على العودة هو أنت
ماذا؟
.مرحبًا بعودتك يا أميري
إمبراطور السحر الأول
لوميير سيلفاميليون كلوفر
.آسف على التأخير
...إمبراطور السحر الأول
.كانت هناك حياة داخل التمثال الأسطوري
!وأنت...؟
!نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نيرو؟
سيكري سوالوتيل
!لم أعرف أنّك فتاة ظريفة لهذه الدرجة
.لو قلت لي ذلك، لطلبت الخروج معك بالتأكيد
...لمَ لا نخرج معًا الآ
.أنا آسف للغاية
.أستشعر سحرًا أخرويًّا من قصر الظلال
.فهمت. لا بدّ أنّه حصل على جسد
...لمَ أنتما
استخدمت سحر التقييد خاصته
.لختمي عندما كنت على وشك الموت
DisCinema.com
.كنت نائمًا كلّ هذا الوقت
وتمكنت من الاستيقاظ بفضل
.أحجار السحر، جزئيًّا على الأقل
...يا لها من مانا هادئة وقوية
...هذا أقوى بكثير من الإلف حتى
...إنّها
.كنت ما تسمونه نيرو لخمسمئة سنة
...ماذا؟ لمَ تمسكين يد
.سحر الختم: الإطلاق العكسي
ماذا؟
.شكرًا لك يا فارس سحر الحاضر
.انتظر عودة أصدقائك
.أعتذر لأنّك اضطررت لانتظار 500 سنة
.لا بأس
.لا يمكننا أن ندع ما حدث من قبل أن يتكرّر
قبل 500 سنة
قلعة كلوفر
مع أني نبيلة، وبما أن سحري كان قادرًا
،على فتح وإغلاق الأشياء فقط واعُتبر من دون نفع
.انتهى بي المطاف كخادمة
أرسلت لخدمة أمير غريب الأطوار
.كان سحره وموهبته مدهشتان حتى بين الملكيين
أيّ مغرور فظيع سيكون يا ترى؟
.مرحبًا! لا بدّ أنّك سيكري
أنا آسف، أنا أبحث في السحر
.القديم حاليًّا، لذا لا يمكنني النهوض
بالمناسبة، ما نوع السحر الذي تملكينه؟
.لكنه كان مختلفًا تمامًا عمّا تخيّلته
!سحر الختم؟
!ما هو؟ لم أسمع به من قبل
!هذا غير عادي! يا للروعة
كيف نستخدمه يا ترى؟ التفكير
في الأمر وحده مثير، صحيح؟
.السحر الذي يفتح ويغلق الأقفال سحر دنيء
DisCinema.com
!هذا ليس صحيحًا! لا تحدّي من إمكانياتك
.لا ترسم تعبيرًا على وجهك يوحي وكأنك قلت شيئًا ذكيًّا
.وأيضًا، ملابسك غريبة
ماذا؟ لكني صنعت هذه الملابس بنفسي! أليست رائعة؟
...الأهم من ذلك
ما الشيء الأهم من ذلك؟
بمَ أساعدك؟
.حسنًا... أنا أصنع أدوات سحرية حاليًّا
أدوات سحرية؟
أجل. كي أساعد الناس الذين لا يملكون سحرًا
أو الذين يمكنهم استعمال عدّة
.أنواع من التعاويذ بطبيعتهم السحرية
.يمكننا بتلك الطريقة أن نزيد من المساواة في مجتمعنا
.غير ممكن! هذا يبدو كحلم
.إنّها أدوات ستساعدني في ذلك
.سأسميها بالأدوات السحرية على ما أظن
!أنا واثق أنّ سحرك سيساعدني في هذا
كمثال، هل يمكنك ختم السحر في الأدوات؟
.نعم
!يمكنك ذلك؟! هذا مذهل
.ساعدت الأمير في صنع الأدوات السحرية
.كان مختلفًا تمامًا عمّا تخيلت بالفعل
.كان هناك أفراد من عائلته لم ترقهم أفكاره المتحررة
.لكنّه لم يدع ذلك يزعجه، ولم يتنازل عما يؤمن به
.كان شخصًا قويًّا وصادقًا
هو وأخته تيتيا-ساما يتسللان
.للخارج كثيرًا مؤخّرًا
ما الذي يفعلانه هنا يا ترى؟
!العرق الآخر... المباركون بالمانا
...سحر ومهارة استثنائيان
...نفس الأفكار والمُثُل
...نفس كتابي التعاويذ الرباعيين
،قائد الإلف، ليخت
.كان أوّل نظير وصديق للأمير على الإطلاق
DisCinema.com
.يمكن أن نفهم بعضنا بعضًا
.أنتم الإلف تملكون مانا مذهلة حقًّا
،بدمجها مع تقنية أدوات السحر التي صنعناها نحن البشر
.يمكننا جعل هذه الأرض أكثر أمنًا وازدهارًا
.دعونا نعيش معًا يدًا بيد
،أدوات سحرية خزنت ووزعت السحر
وأحجر السحر الخاصة بالإلف التي
...ربطت عالمًا آخر وضخمت التعاويذ
،بفضل عمله مع الإلف
بدأت التعاويذ وتقنية الأدوات السحرية
التي لن تساعد البشر فحسب، بل
كلا الجنسين للعيش بسلام ومساواة
.تصبح حقيقة رويدًا رويدًا
.كان الأمير وليخت أعز الأصدقاء
.وكان يُفترض أن يصبحا عائلة أيضًا
.أنا آسف حقًّا، لكني قد أتأخر على زفافك
.استدعاني أبي للقصر في ذلك اليوم للأسف
،أعلم أنّه والبقية يعارضون زواجك حاليًّا
.لكن لا تقلقي
.أنا واثق أنّهم سيتفهمون يومًا ما وسيباركون لك
.نعم
.أنا واثقة أنّ ليخت والبقية سيتوقون لرؤيتك
،لكن على الأغلب أنّه حتّى حينها
.كان يتلاعب بالوضع بأكمله بالفعل
لماذا استدعاني أبي اليوم؟
لم نذكر أمر الزفاف لأحد، لذا هل هذه صدفة؟
.علي أن أسرع إلى الحفل
لا أحد هنا؟
أبي، أين أنت؟
.تقييد
ما هذا؟
.مرحبًا أيها الأمير
!الوزير؟
.المانا الشريرة المنبعثة منه ليست له
!من أنت؟
من أنا؟
،اليأس، الكراهية
...الخيانة، أو الموت
.يمكنك مناداتي بما تشاء
...روح بمانا شريرة
قرأت عن هذا الكائن من عالم آخر! شيطان؟
أين أبي والبقية؟
من يدري؟
ربما ذهبوا لتدمير العرق الآخر
.الذي يحاول أذية الأميرة والمملكة بأسرها
أنا واثق أنّ الإلف سيتفاجؤون تمامًا
عند حلول عنف وطمع البشر
.على حفل الزفاف الذي تعلم بشأنه بمفردك
!ماذا؟
.هذا ما أتوقعه من الأقوى في المملكة
.إنّه سحر مخيف
،لكنّي كنت مستعدًّا لذلك
.لذا لن تتمكن من الهرب من تلك القيود بتلك السهولة
سآتي للهو معك مجدّدًا بعد
.حصولي على جسدي وكتاب تعاويذي
!انتظر
هل من أحد؟ ألا يوجد أحد هنا؟
DisCinema.com
!أيّ أحد
!الأمير
!سيكري
ما هذا أيها الأمير؟
!هناك شيطان يخطّط لشيء ما
لم يكن أنت إذًا أيّها الأمير؟
!اختفت أداة السحر التي صنعناها
!سيكري! اكسري هذه القيود رجاءً
!يمكن لسحر الختم خاصتك ذلك
!حسنًا
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
!بسرعة... بسرعة أكبر
...تيتيا، ليخت، رفاق
!إنّها الأداة السحرية التي صنعناها
...كتاب خماسي
...كما توقعت
...ليخت
.علمت أنك لست الفاعل
استعاد قلبه؟
.آسف لأني شككت فيك للحظة
.سامحني أرجوك
.يا لها من مقاوم سخيفة! هيّا، تنازل عن جسدك لي
.أنت المستقبل الذي آمنّا به
.أنت الأمل
...ليخت
.أنا الآن مليء بمانا سلبية هائلة
.لم أعد مسيطرًا كلّيًّا
...على هذا الحال، ذلك الشيطان
...توقف
...لكي أمنع شيئًا شريرًا من أخذ سحري وجسدي
.سحبت المزيد من السحر السلبي إلى جسدي
أحجار السحر... استعمل أعلى
أشكال السحر المحظور على جسده؟
DisCinema.com
!توقف... توقف يا ليخت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا آسف. هذا آخر طلب أناني لي
.أنت الوحيد الذي يمكنك تحقيقه
!لا تفعل يا ليخت
...لوميير
!اقتلني رجاءً
DisCinema.com
...كلّ شيء خطّطه ذلك الشيطان
.أميري، لننه هذا
!سوف ننقذ هذا العالم
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 118، لقاء عبر الزمان والمكان
الصفحة 118
لقاء عبر الزمان والمكان
!لم نستسلم حينها