نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما هذا الوحش؟
!ا-اهربوا
!إلى أين سنهرب؟
...يا إلهي
.إنّها نهاية العالم
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
...لكنّ ساحرًا واحدًا
...لوميير
!اقتلني أرجوك
...فهمت أخيرًا
...لمَ وُلدت بهذا الكمّ الهائل
.من السحر
...لن أدعك
!تصبح قاتلًا
لقاء عبر الزمان والمكان
...هذا
!الأمير
!الأمير لوميير
استعملوا أداةً سحرية صنعتها
...لسرقة سحر الإلف
.كان يُفترض أن تُستعمل كي نتمكن من مشاركة السحر
...أيها الأمير... تيتيا-ساما... ما الذي
أما زال هناك شيء يمكنني فعله؟
DisCinema.com
ما الذي كنت تحاول فعله بالضبط؟
.يا للإزعاج
أما كان من الأفضل لك أن تعطيني جسدك ذاك؟
،لو أني أخذت جسدك
.لكان سحر النور ذاك من دون فائدة تمامًا
...لكن على هذا الحال
!سيختفي كلّ شيء
.أحجار السحر تضخّم سحره
...حتّى وإن كنت قادرًا على إيقافه، فإنّ المملكة سـ
هل يمكنني إيقافه حتّى؟
!أيها الأمير
!أداتنا السحرية التي صنعناها من أجل المساواة والسلام
!بالطبع
...سأستعمل أداة السحر التي صنعناها
!وأمتصّ سحره
هل نجح الأمر؟
!كما ظننت... من المستحيل أن تمتص كلّ السحر
...لقد توقف
.يبدو أنّ المانا السلبية تهمد
...لومـ...يير
...لوميير
.سأتزوج تيتيا قريبًا وأصبح أخًا لك
.أنا واثق أنّ هناك بشرًا سيحتقرون ذلك
.معك حق
...لكن معك
.سأتمكن من صنع عالم مسالم تعمّه المساواة
.أعتقد ذلك حقًّا
.أنا أيضًا أعتقد ذلك
...أنا واثق
.أنّ القدر جمعنا
.الآن
...أسرع
...ليخت
.أنت المستقبل الذي آمنا به
.أنت الأمل
!سوف... أوقفك
!لقد هزم ذلك الوحش
!أنقذ الأمير مملكتنا
!إنّه منقذنا
،تمكنت من منعي من الانبعاث في جسده
.لكنّ ذلك كان عرضًا مسلّيًّا جدًّا
.أظنني سآخذ كتاب تعاويذه فقط في الوقت الراهن
!توقف
DisCinema.com
!لن أدعك تأخذ كتاب ليخت
...أحجار السحر
رأيت نهاية ذلك الإلف، صحيح؟
،إن حاول إنسان مثلك لا تحبه المانا استعمالها
فلن تتمكني من الحفاظ
على هيئتك حتّى وإن حاول
.استعمال تعويذة صغيرة تافهة
.لا يهمني ذلك. سأستعمل أحجار السحر لزيادة سحري
!سحر الختم: السجن الأبدي
سحر الحجز؟
.هذه الفتاة لا تكترث لآثار استعمال السحر المحظور
،ختمها مزعج نوعًا ما
.لكني سأتمكن من استعمال الانبعاث بأحجار السحر
...في تلك الحالة
.تعالي
ماذا؟
المزيد من اليأس والمأساة
.للروح التي تملك الورقة الرباعية
.لكن أظنني سأزرع البذور من أجله
.السحر المحظور: نواد نيبيش
.سأحرص على العمل بروية وحذر أكبر في المرة القادمة
.في زمن لا وجود لكما فيه
!سيكري
هل أنت بخير؟
!سموّ الأمير
.تمكنت إذًا من ختم الشيطان
لكنّ الختم الذي تمكنت من
..وضعه على الشيطان سوف
!سموّ الأمير
...لا
.لا بأس
.تمكنت من الحفاظ على وعدي لليخت
...لذا
.أيّها الأمير، سأستعمل أحجار السحر لختمك
DisCinema.com
.لن يكون كاملًا على الأرجح، لكنه سيتمكن من إبقائك حيًّا
،إن انكسر ختم الشيطان
.فسيُؤخذ المستقبل الذي سعينا إليه منّا
...لا يا سيكري. إن استعملت المزيد من السحر المحظور
.فستفقدين إنسانيتك
.لا يمكنني أن أدعك تموت هنا أيّها الأمير
.فكما قال ليخت، أنت أملنا للمستقبل
بعد بضعة سنوات
،بدأ الأمير سباته الطويل في هيئة تمثال
.ولسبب ما، تحولت إلى طائر
...نجوت؟ لكن في هذه الهيئة
.سأحتاج مساعدة سحرة المستقبل
،طُردت قبل 500 سنة من العالم الطبيعي
،وبدأت الاستعداد لليوم الذي سينكسر فيه ختم الشيطان
.بينما أحرس كتاب تعاويذ ليخت الخماسي
...والشخص الذي انتهى به المطاف بذلك الكتاب
.كان طفلًا وُلِد من دون سحر
،كانت هناك إشارة على بدء الأمور بالتحرك
.لكن بمجرد بدء العجلة بالدوران، تقدمت بسرعة
.وأخيرًا وصل ذلك اليوم
!سننهي هذا القتال الطويل اليوم
!ها أنت ذا أيها الوغد المريب
.عجبًا، عجبًا... لم أتوقع أنك ستلغي هيئة الإلف الأسود
.لكني لست مهتمًّا بالدمى التي انتهيت من اللعب بها
إلغاء السحر هذا
الذي تمكّن من إلغاء هذه التعويذة
...التي تتعطّش لحياة أيّ شخص تلمسه
.إنّه مزعج أكثر مما تخيلت
DisCinema.com
!مضت 500 سنة عن آخر مرة التقينا فيها أيها الشيطان
.لا أصدّق! لم أتوقع أن ألتقي بكما أيضًا
...مهلًا، يونو، هل ذاك
...أجل
إمبراطور السحر الأول الأسطوري؟
!هل أنت حقيقي؟
!لكن مهلًا، يمكنك التحرك؟ مهلًا، ما الذي يجري بالضبط؟
.اهدأ يا أستا
.هذا ليس الوقت المناسب لذلك
!ماذا؟
من هم؟
،إلف تمّ إحياؤه بالسحر المحظور
وفارسا سحر من هذا العصر ساعدا
.في جمع أحجار السحر وحماية المملكة
.الكي الخاص بتلك الفتاة مألوف نوعًا ما
.علينا مساعدة ليخت أوّلًا أيها الأمير
.أظنّه انبعث بروحه سليمةً بسبب التعويذة المحظورة
.روحه هنا بالتأكيد، لكنه لم يستفق بالكامل
ليخت... هل ستتمكنين من إيقاظه؟
.دع الأمر لي
.كان بإمكان سحري فتح وإغلاق الأشياء فقط ذات مرة
،لكن بعد قضاء الوقت مع الأمير
.بدأ يتطور أثناء سعينا وراء المزيد من الفرص
.كان الأمير عبقريًّا في اكتشاف الإمكانيات الأفضل لسحري
يمكن لسحر الختم خاصتي
!في وضعه الحالي إطلاق أيّ ختم
...ليخت
يمكنني أن أقول أخيرًا
.ما لم أستطع قوله في ذلك اليوم
.شكرًا لك يا لوميير
DisCinema.com
.من الجيد أنّك وصلت في الوقت المناسب الآن
.كان وداعكما مؤسفًا قبل 500 سنة
.وهذه المرة، سأتخلّص منكما معًا
...ليخت
.باتري، رأيت كل شيء بداخل سبات روحي العميق
...ليخت، أنا
.خسرنا قبل 500 سنة أمام مخطط هذا الشيطان
،عندما كنت غارقًا في اليأس
الشخص الذي منعني من أذية المزيد من الأبرياء
والتسبب في المزيد من اليأس
.كان لوميير
،بغض النظر عن طريقة الأمر
.يبدو أنّ أحدًا أتى لإيقافك أيضًا
باتري، مع أنّك اعتقدت أنّ النصل
،الذي حملته كان من أجل العدالة
.إلّا أنّه بالنسبة لمن ضُربوا به كان جريمة لا تُغتفر
،حتّى وإن لم يكن بالإمكان مسامحتك
...فدعني أقول لك هذا
.أعلم أنّك بذلت جهدك
...ليخت-سان
ما يمكننا فعله الآن
هو قتال المأساة التالي
التي على وشك الحدوث دون
.أن ندع أخطاءنا تكسر أرواحنا
.فلنضع حدًّا لسنواتنا الخمسمئة أخيرًا
.هذا صحيح
.سأغمر مشاعركم السخيفة وسينتهي الأمر
...سحر النور: منطقة المانا
.قنديل أفيور غلوريا
.سحر السيوف: أصل هيجان الوميض
.تمكّنا من العصف بسحري الذي يلتهم سحر هذا العالم
DisCinema.com
،الشخص الذي استعمل أكثر تعويذة محظورة
...والشخص الذي امتص كلّ سحره
.هذا يعني أنّهما تأثرا بذلك العالم
!إنّهما سريعان
...مـ-مذهل
...إن استمرت هجماتنا على هذه السرعة والقوة
.فلن يتمكن من الرد بسحر روح الكلمة خاصته
!لقد نجحا
!دوف نوترا إيدّي
!أيها الأمير
!لوميير
.ذلك الرمح... إنّه يهوّر التعاويذ
.أحسنتما بقدرتكما على مهاجمتي بهذا القدر
،لكن مهما كان مدى قوتيكما
!لن تتمكنا من قتلي وأنا الآن بجسدي وكتابي
!لن أدعك
إلغاء السحر؟
...كما توقعت
...ربما بإلغاء السحر
...يمكن لهذا الرمح تهوير أيّ شيء يلمسه، لكن
.لكنه وحده لا يدعو للخوف
.عد
.عاصفة الأنصال
!شكرًا لكم جميعًا
...سحره هائل للغاية
.لكنّي لا أشعر أنّها طاغية
.إنّه أشبه بنصل مشحوذ جيّدًا
.هذا هو قائد الإلف المستفيق
لكن ما هذا الشعور الدافئ الحنيني الذي يحيط بي؟
!أيّها الأمير! ذراعك
.سأقفل الجرح وأختم الضرر
.سحر الختم: الحزن المغلق
.شكرًا لك يا سيكري
!هذا رائع للغاية
!كما هو متوقّع من صديق لإمبراطور السحر الأول
.لكني بطريقة ما، لا أشعر أنّها أول مرة نلتقي فيها
،الكي الخاص بك والجو المحيط بك
...وعيناك اللتان تذكرانني بشخص أعرفه
!ما الذي تفعلينه؟
.ركز على القتال
.قدرتك تلك مفيدة جدًّا. فقد تمكّنت من ختمي
هذا بالنسبة لسحر من هذا
العالم الذي يشبه عشبة وليس بقوة
.سحر النفلة الرباعية حتى
.لكنه الآن سحر ناقص وعديم النفع بما أنّي أملك جسدي
.اخرس
تمكنّ الأمير من إيجاد إمكانيات
.حتّى في سحر مثل سحري
!أراني أنّ هناك شيئًا حتّى أنا يمكنني فعله
DisCinema.com
،لديّ كتاب النفلة الرباعية وسحر النور
،لذا يقول الناس أنّ سحري مذهل
.لكني أظنّنا مختلفين فحسب، وأنّنا جميعًا مذهلون
.لكن سحري يمكنه فتح وإغلاق الأشياء فقط
.إنّه عديم النفع
أنا واثق أني أخبرتك
أنّ هناك استعمالات كثيرة لسحر الختم خاصتك
.لم تُكتشف بعد
.هناك فرص للجميع وأشياء هم فقط يمكنهم فعلها
شيء يمكنني أنا فقط فعله؟
...مثل الأدوات السحرية التي نصنعها الآن بالضبط
،إن حاول الجميع استعمال قواهم للجميع
.فأظنّ أنّ هذه المملكة ستكون مذهلة
!أنت موجود للسرقة من الآخرين فقط
الأشخاص الذي استخففت بهم ودست عليهم واستهزأت بهم
!سيهزمونك الآن
.عليكم أن تسرعوا إذًا
،فمهما عصفتم بهذا السحر
.سيستمر في التدفق إلى أن تهزموني
،بما أنّ المخرج هنا في الطابق العلوي
سيتمّ ابتلاع جميع أصدقائكم في الأجزاء السفلية
.وسيموتون إن تابعتم إهدار الوقت
!أيّها الوغد
.لكن حتّى سحر ليخت-سان ولوميير لم يتمكّن من هزيمته
.إن لم يكن هجومنا هجومًا قويًّا للغاية، فلا فائدة
.بالطبع
سنخلّص هذا المكان من هذا السحر الملعون
.بضربة قوية مكونة من مساعدة أصدقائنا
!ليخت-سان
.سأستعير قوتكم
.بدت هذه فكرة سديدة حينها
.أنت قريب جدًّا مني أيّها البشري
ألا يمكنك توسيع هذا الفضاء؟
هل أنت جادّة الآن؟
أنقذتك للتو وهكذا تشكرينني؟
.ما زلت الملكة الشائكة مع أنّك شخصًا مختلفًا في الداخل
تبًّا. على هذا الحال
.ستمتص سحري إلى أن يختفي بالكامل
الجانب المشرق من كل هذا
...هو قدرتك على استعمال سحر الشفاء. تبًّا
DisCinema.com
...يا إلهي. مع أني كنت لطيفة ما يكفي لشفائك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مهلا... لماذا تشعين؟
!أنت تعمينني
...هذا
!هذا ما تستحقه لتبذير طعامي الثمين
!هذه قوة الشهية
...ليخت-كن
.ستواجه الآن غضب الإلف الحقيقي
سحر السيوف المطلق: دهر
!السيف قاهر الشيطان المستوطن
!مذهل
.سحره من مستوى آخر تمامًا
.نجحنا
!أنت مذهل يا ليخت-سان
إنّه... قلب الشيطان؟
.شفاء
.ألم أقل لكم؟ لا يمكنكم قتلي
.ليس بسحر هذا العالم
ما زال بإمكانه التجدد رغم قوة تلك التعويذة؟
...كيف يُفترض بنا
DisCinema.com
.تلك هي قوة ذلك السيف الحقيقية
هل هناك قوة ما لم أحررها بعد في سيفي؟
!قد تكون هناك إمكانية ما
!لم أتمكن من محو ذلك الرمح، لكنّي تمكّنت من صدّه
في تلك الحالة، كان إلغاء السحر خاصتي
!ضعيفًا فحسب، لكنّه كان فعالًا رغم ذلك
...إن تمكّنت من القتال مثلهما
!هناك قوة أنا فقط يمكنني استعمالها لأنّي لا أملك سحرًا
.لا أملك سحرًا
لكن لهذا السبب بالضبط هناك
!قوة أنا فقط يمكنني استعمالها
!ليس بعد! لم أنته بعد
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 119، الهجوم الأخير
الصفحة 119
الهجوم الأخير
!يونو! فلنسكت ذلك الشخص معًا