نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
الهجوم الأخير
ما كان هذا الاهتزاز قبل قليل؟
هل حدث شيء ما في الأعلى؟
ما هذه الأشياء الزّاحفة المريبة على أي حال؟
،لولا سحر شفافية غيلدر
.لانتهى أمرنا في الحال
دون أن ننسى أنّ هناك سحرة أقوياء للغاية
.في كل مكان هنا
.عرفت أنّه لم يكن علي المجيء إلى هنا
.هناك خطر دائمًا في أي شيء تقوم به
لكن علينا الخروج من هنا
.قبل أن أستنفد المانا خاصتي
أين المخرج؟
...تعويذة ليخت المطلقة
.لم تعد تلك الأشياء قادرة على تحملها
ما مدى قوة تلك التعويذة؟
.لكنّنا نجونا بفضلها
.مع أنّنا نزلنا أكثر في النهاية
.شكرًا لك على شفاء ذراعي أيتها الملكة الشائكة
.نحن متعادلان الآن
.يمكنني على الأرجح تنفيذ هجوم آخر قاطع للأبعاد
يمكنني الشعور بالمانا والكي
...الشريرين حتى من هذه المسافة
هل يعني هذا أنّ ذلك الهجوم الهائل لم يكن كافيًا؟
،أريد أن أعود إلى هناك بسرعة
.لكن القفز إلى هناك من دون خطة ليس فكرة سديدة
لا أعلم السبب، لكنّ سحر الظلام
.خاصتي يعمل أمام ذلك الشيطان
...إن حصلت على فرصة إصابته بضربة أخيرة
أظنّ أنّ الشخص الآخر الوحيد الذي لديه فرصة
.هو شقيّنا النشيط
.السيف الذي يستعمله ذلك الفتى... إنّه لليخت
بعد أن أصبح كتاب تعاويذ ليخت
،كتابًا خماسيًّا يمكن للشياطين استعماله
.اكتسب على ما يبدو إلغاء السحر من شيطان آخر
!تبًّا... هناك الكثير من القوة
DisCinema.com
.من الواضح أنّك لا تتحكم بالأمر
.كسر للتو رمحًا من العالم الآخر
يمكن لتأثيراته حبس سحر النور
!وتشويه الفضاء ومع ذلك تجاهله
،لا أعلم لأي شيطان تنتمي هذه القوة
!لكن يبدو أنّ عليك معرفة مكانك في سلم الرتب
...سحر روح الكلمة
...فويزوينيميدورين
...فوتوغيرويوف
.سنويتسونيديدوغ
...شكرًا جزيلًا
!إمبراطور السحر الأول
!سحر النور: سيوف ضوء الإدانة
!سحر الرياح: ناب الإعصار
!تبًّا
.كما توقعت، سحرنا ليس فعالًا على سحر الشيطان
مع أنّنا نملك سحر النفلة الرباعية
.أيضًا، إلّا أنّه في مستوى مختلف تمامًا
...الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن
...ينبغي أن أكون قادرًا على ذلك
...وليس لأذية الآخرين هذه المرة
!بل لحمايتهم
!سحر نور الشيطان: سيوف ضوء الإدانة
!نعم
مع أنّك فاسد الآن، إلّا أنك
.تبقى إلفًا اختارته النفلة الرباعية
،هذا ليس سيّئًا
.لكنه من دون فائدة
!ينبغي أن أكون قادرًا على فعل ما يفعله الجميع بسحرهم
لذا هل ينبغي علي تشكيله وإبقاؤه على تلك الحال؟
هل أنت بخير أيها الأمير؟
!إلغاء السحر مذهل
.لا أظنني قادرًا على استعمال السحر لبعض الوقت
.لست بخير إذًا
...لا توجد فرص كبيرة لنجاح الأمر
لكني سأستعمل سحر الختم الخاص
.بي لتقييده، ثم سأحاول التحكم به
.لا
.أنا واثق أنه بخير
ما الذي يؤخرك إلى هذا الحد يا أستا؟
،إن كنت غير قادر على استعمال قوتك بأقصى درجاتها
...فما زال أمامك طريق طويل
!قبل أن تتمكن من أن تصبح إمبراطور السحر
يو...نو؟
استعمل السحر لتكثيف رواسب
،سحرنا التي عادت للهواء
وتمكّن من صنع سيف منها ينبغي
.أن يعمل على تعاويذ الشيطان
!وهذا مذ بدأت معركتنا. تطوره سريع للغاية
.سحر تشكيل روح الرياح: روح زيفار
!كنت على وشك أن أنجح في ذلك
.أرأيت؟ يمكنك النجاح إن حاولت
...أجل. لأني
!سأصبح إمبراطور السحر
!سيف قاتل الشيطان ملغي السحر: القاطع الأسود
!غير معقول
كيف يمكنهما التطور بهذه السرعة؟
طبيعة الرياح وسحر السيوف؟
...فهمت. إنّه
لكن من هو الفتى الذي يستعمل كتاب التعاويذ الخماسي؟
DisCinema.com
.فتى أحمق وُلد من دون سحر ولا يعرف حدوده
اجتهد أكثر من أي شخص في هذه
.المملكة ولم يعرف متى يستسلم أبدًا
.إنّه فتى أحمق بالفعل
!هل رأيت ذلك أيها الوغد يونو؟
!تمكّنت من تشكيله، لكني أشك في أن أصمد طويلًا
!احرص على أن تصمد إلى أنّ نقضي عليه يا أستا
!سأنهي الأمر في لمح البصر
.سأعترف أنّك نشيط للغاية
لكن هل ستتمكن من الوصول إلي بتلك السرعة؟
.ازدادت سرعته... بسبب سحر الرياح
،لاحق إلغاء السحر الرياح
.وانطلق سحر الرياح عبر الفراغ
!يا لها من تركيبة مذهلة
هل... نجحا؟
...حثالة
.كيف تجرؤون
كيف تجرؤون أيّها الأوغاد
...أيها الحقير من دون سحر
.لقد اكتفيت
.اليأس والمقاومة ما هما سوى ألعابي
.انتهى الأمر. سأقتلكم جميعًا
...غير ممكن
.لستم سوى مويجة في بركة
...قواي
طعنت قلبه... لكنه ظهر في مكان آخر؟
.فويزوينيميدورين
.فوتوغيرويوف
.سنويتسونيديدوغ
DisCinema.com
.سأحرص على إبادتكم جميعًا
.بدأ ذلك الشيطان يصبح جادًّا
!سيبتلع كل شيء على هذا الحال
!مهلًا، هذه ليست مزحة
.لا يمكننا الاقتراب حتّى من هذا الشيء الآن
.هذا صعب حتى بالنسبة لمن يستطيع منا مواجهته
...على هذا الحال، كلّ من في الأسفل
...باتري
.آسف، لكني أحتاج منك أن تتولى أمر هذا المكان
.لا يمكننا أن ندع سكان الحاضر يموتون
.فهم السحرة الذين يحملون مستقبل مملكة كلوفر
.أنتم مجرد كتلة لحم! حمقى وعديمو النفع
.الوداع
.سأقتلكم جميعًا
.سأذبحكم جميعًا
.انتهى أمر البشرية
.أنزل الستار
من قال أنّك ستنهي هذا أيّها
المسخ المريب الأسود المليء بالأفواه؟
ما زلت قادرًا على الاستمرار يا يونو؟
!هذا ما كنت سأقوله يا أستا
!لنغلق فمه
.لستم سوى قيء
.تحتشدون بشكلٍ مقزز أمامي
وفوق ذلك
.تجرأتم على عضّي
.موتوا
.ستدفعون الثمن بحياتكم
.لا مفر
.أنتم مجرد حشرات تختبئ تحت الأحجار
.سألوي أذرعكم وسيقانكم
.سأعفّن المانا الخاصة بكم وأرواحكم ثمّ أقتلكم
.موتوا
...لأنّ إلغاء السحر فعال للغاية معه
DisCinema.com
لهذا السبب تفادى ذلك الهجوم نحو قلبه
.ولذلك أغضبه الضرر الذي تلقاه
...إن تمكنا من جعل سيف أستا يخترق قلبه بالفعل
!تبًّا! لا نهاية لهذا
...هذا سيئ! جسدي يقترب من حدوده
،فتى إلغاء السحر
وفتى سحر الرياح الذي يقاتله
...إلى جانبه والذي يثق به كثيرًا
.سنضطر لترك الأمر لهما
.نحن سننقذ أصدقاءهما
!سحر القطع: منجل الموت
...اقترب الوقت
!قريبًا سأتمكن من قطع سحر الشفاء الخاص بها أيضًا
!مهلًا
!لا ينبغي علينا القتال هنا الآن
!أخي نوزيل! ميموزا
!سحر غير بشري على وشك أن يغمر هذا المكان
!أخلوا المكان جميعًا
!منطقة المانا: وابل الذراع الساخنة
!ميريوليونا-ساما أيضًا؟
...لم أتوقع أن يكون لسحر كهذا وجود
!العالم واسع حقًّا
!ما هذا الشيء المقزز؟
!بدأ الأمر يزداد حدّة
!هذا سيئ
!سوف تبتلعني
سيف الشيطان المستوطن يمنح
ويخزّن السحر لأولئك الذين
.يملكون روابط معًا ويصلهم ببعض
،بما أن سحري له فرصة أمام الشيطان
.سنرسله عبر السيف إلى الجميع
!التعويذة المركبة: سيف الشيطان المستوطن، نور الحماية
DisCinema.com
ما هذا؟
.هذا سحر ليخت-كن وأميركم
أمير؟
.صلتي مع ليخت-كن تريني ما يجري في الأعلى
.يبدو أنّ الأمير حصل على لمّ شمل مؤثر
.إنّه يشعرني بالغيرة
!لن أدع أحدًا منهم يموت ما دام سحري صامدًا
!سحر تشكيل نور الشيطان: سوط ضوء العقاب
...الرابطة التي بينهما
!لن أشك بها هذه المرة
!يمكننا التركيز على الهجوم ما دمنا نملك هذا النور
!ما هذا النور؟ ليس عدلًا يا يونو
عليك التركيز فقط على القضاء على
.الشيطان أيها الأحمق منفّذ الأشياء من أول وهلة
!أعلم ذلك أيها الوغد الوسيم متعدد المواهب
.من الممتع جدًّا عندما تموتون بشكل مثير للشفقة
.لم يصل سيفك إلي بعد
.إنّه عديم الفائدة
...بالفعل
...هنا
...هكذا
...أخيرًا
.انتهى الأمر
.انتهى أمركم
.قلت لك ألّا تقترب كثيرًا أيّها البشري
.ما زلت مدينة لي عن السابق. دعيني أدخل
بالمناسبة، قلت أنّك تستطيعين
رؤية ما يجري في الأعلى، صحيح؟
كنت أفكّر للتو أن الاعتماد على
.رصد المانا والكي فقط ليس آمنًا
أخبريني بما يفعله ذلك الشيء
.المريب أيّتها الملكة الشائكة
هل يعقل... من هنا؟
،لم تعجبني طريقة طلبك
.لكني سأضيف الزخم على الأقل لضربتك
!إياك أن تخفق
.أجل
...سنقوم بهجوم شامل
DisCinema.com
!وننهي الأمر
.اقتربت منك في البداية كي أستعملك
تمكنت بالصدفة من الحصول
.على الكتاب الخماسي الذي يطرد السحر
...فتى من دون سحر
لكن كلما طالت فترة بقائي
،معك، رأيتك تقاتل أكثر وأكثر
.أردت أن أثق بك
!أردت أن أراهن عليك
...أرجوك
!فز يا أستا
.هذا النور... أشعر بقوتي تتدفق
هل وصل أستا لحدّه؟
!سأتركك في الخلف يا أستا إن عجزت عن مجاراتي
!انتظر يا يونو
.أنت مجرد بشري
مع ذلك تستعمل سحر الأرواح
...وقوى الإلف
...لتقاتل سحري
.لكنك لا تستطيع اختراق قلبي بتلك الريح
دون أن أنسى أنّ فتى إلغاء
السحر ذاك بالكاد يسمح لنفسه
.بأن يُسحب تابعًا لسحر الرياح ذاك. إنّه عاجز
.كما أنّه لا يتبعه بشكل صحيح
.إنّهما لا يدعوان للقلق
أين ذهب شقي إلغاء السحر؟
!اختبأ في ظلال السحر المقطوع
!إنّه في نقطتي العمياء قادم من اتجاه مختلف
!إنّهما يسحبان بعضهما ويتسارعان
...توقـ
.توقّفا
!اضعفا
!عودا
!تراجعا
!توقفا
هل بلغت حدّي؟
!أستا
!يا للأسف
!إنّه... يا لهذا التركيز
!لكن الأمر مستحيل من هذه المسافة
هل أنت واثق من هذا؟
هل أنت واثق من جعل أجنبي
مثلي قائدًا لفرقة فرسان سحر؟
.لا تقلق. أنا واثق أنّك لها
.لكني سأفعل ما يحلو لي
.أنا واثق أنّ هذا لن يعجب الرؤساء
...فقط لأنّ سحري نادر نوعًا ما
.أعلم ذلك
.هذا لأني راقبتك طوال هذا الوقت
...يامي
.أعلك أنّك قادر على ذلك
DisCinema.com
...منطقة المانا
!هجوم الأبعاد القاطع المغطى بالظلام، الاعتدال الشمسي
الاعتدال الشمسي
!يمكن لسحر الظلام التدخل في العالم الآخر
...هذا الكي
!إنّه القائد يامي
!أيها الأوغاد
!سحر شفاء الختم: السجن السماوي: النذير الضعيف
.لقد ختمت ضرره الجسدي
إنّها الآن مسألة قدرته على
.سحب قوته ملغية السحر من عدمها
!أستا
!فلتموتوا
!اهلكوا
!اختفوا
!أنت من ستفعل ذلك
!أيها الحثالة
...أستا
...سوف تصبح
DisCinema.com
!سوف تصبح إمبراطورًا للسحر، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل
...سأتخطى حدودي
!هنا والآن
DisCinema.com
أستا... هل نجحنا؟
!لهذا السبب بالضبط أنت غريمي
بدأ قصر الظلال بالانهيار؟
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 120، فجر
الصفحة 120
فجر
!تنتهي المعركة ويشرق صباح جديد