نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.إنّها السّوق السّوداء
إنّه مكان خطير نوعًا ما، لكنهّم
.يملكون أدوات سحريّة فعّالة جدًّا
!تبًّا، لقد خسرت مجدّدًا
.يمكنني رؤية المستقبل
.تلك العجوز بارعة
لا ينبغي عليّ تضييع الوقت هنا
.على أيّة حال
!إنّها ظريفة
السّوق السّوداء ليست مكانًا
!مناسبًا لسيّدتين جميلتين مثلكما
.انقلع من هنا أيّها الحشرة
!لقد وجدت شيئًا رائعًا جدًّا
...إ-إنّه
!ماذا؟ أنت فوهّا
!اسمي سيكّي وليس فوهّا
كيف حالك يا فوهّا؟
!قلت لك أنّ اسمي فوهّا! لا، بل سيكّي
من هذا؟
.خضت اختبار الالتحاق معه
.أنت عضو في السّرعوف الأخضر
...إنّه مع فتاتين جميلتين؟! مهلاً، لا
.كلاهما فردان في الثّيران السّوداء أيضًا
.أيّها الوغد أستا! أنت تشعرني بالغيرة
.كما أنّ انضمامي إلى السّرعوف الأخضر كان بسببك
!أيّها الوغد المغيظ
الصفحة 12
إمبراطور السّحر قد رأى
هل تتسوّق مع هاتين الفتاتين؟
.إنّ اليوم يوم عطلتنا
.لا بدّ أنّ ذلك جيّد
حتّى وإن كان يوم عطلتكم، ألا ينبغي عليك
البحث عن واجبات أساسيّة للقيام
بها لكسب النّقاط بدلاً من اللّهو؟
—سمعت أنّ الثّيران السّوداء تملك نجومًا سلبيّة
!نجوم! أجل! اسمع
حصلنا على نجمة من إمبراطور
!السّحر في أوّل مهمّة لنا
!ماذا؟! لا يمكن أن تكون جادًّا
.أحسنتما أنتما الاثنان
.هل هم جادّون؟! اهدأ يا أنا
.فـ-فهمت! يبدو أنّك تعمل بجدّ
ماذا عنك يا فوهّا؟
!اسمي سيكّي
...حـ-حسنًا. أنا... قبل أيّام
DisCinema.com
...حـ-حصلت على نجمتي الثّانية
!لـ-لصّ
!أرباحي! توقّف
...تلك العجوز
.يا لجرأته، يسرق أمام فرسان سحر
يا إلهي. لكن ينبغي أن يكون كلّ شيء
.بخير إن تركنا الأمر لذلك الصّغير
.أعتمد عليكم
!لن أدعك تخطف الأضواء يا أستا
!سحر تشكيل البرونز: شهاب سيكّي
!سخيف
!مقزّز
دعا هذا لي ويمكنكما أيّتها السّيّدتان
.الذّهاب والاسترخاء مع تلك العجوز
!مقزّز
!لا
!توقّف
.حاول إمساكي
!توقّف أيّها الوغد
ماذا؟
!آسف
.هربت منه أخيرًا
!ليس بعد
!إنّه عنيد جدًّا
!لا-لا يمكنني الرّؤية
!لن أدعك تهرب
كيف يلحق بي وهو يركض فحسب؟
عليّ فعل شيء حيال تلك السّحابة
.وإلاّ فلن ألحق به أبدًا
...إن كانت سحابة مصنوعة بالسّحر
!حسنًا
هل تظنّ حقًّا أنّ بإمكانك قطع
—سحابة ريح اللّص خاصّتي
!ماذا؟
!لن تهرب
!فوهّا
!سأخطف الأضواء
!هذا رائع
!أنت رهن الاعتقال
!إنّه فريستي
...هذا
!أوقف تلك الضّحكة الغبيّة
...سأطيح بك معي
ما الخطب يا فوهّا؟
.سمّ... سمّ ينتشر بداخلي
!تمالك نفسك يا فوهّا
هل سأموت؟
بالتّفكير في الأمر، كنت أحاول الوصول
...إلى القمّة يومًا ما
!فوهّا
...أكره أنّ عليّ ترك كلّ شيء له، لكن
.أنت الشّخص الّذي هزمني
.اذهب إلى القمّة من أجلي أنا أيضًا
!سأترك حلمي لك
...فوهّا
.أظنّ أنّ الموت هكذا ليس سيّئًا
DisCinema.com
!فوهّا! فوهّا
ماذا؟ لن أموت؟
—ما الّذي
.لا تترك شيئًا بتلك الأهمّيّة معي
!انجُ وحقّق حلمك بنفسك
!لا تستسلم أيّها الغبيّ
.هيّا. من المستحيل أن يقتلك هذا
.إنّه مجرد سمّ مخدّر مؤقّت
.استعمل مرهم شيكي هذا عليه وستتحسّن بسرعة
احرص على أن تبقى مجتهدًا
!إلى أن أراك المرّة المقبلة يا أستا
!إلى اللّقاء
!إلى اللّقاء يا فوهّا
يبدو طفلنا الصّغير أصغر منه
،بالتأكيد من الخارج
.لكن يبدو أنّ صغيرنا أقوى بكثير من الدّاخل
.لا تسمحي بسرقتها مرّة أخرى أيّتها الجدّة
.شكرًا لكم يا فرسان السّحر
.إلى اللّقاء أيّتها الجدّة
.كوني حذرة
.عيشي حياة طويلة وسعيدة
إلغاء السّحر؟
.هذا نوع سحرٍ لم أره من قبل
في الواقع... هل هو سحر أساسًا؟
.أخذ يامي طفلاً مثيرًا للاهتمام بالفعل
.لهذا السّبب لا يمكنني التّوقّف عن التّجول متنكّرًا
!وجدتك أخيرًا
...مهلاً
ما الّذي تفعله بالضّبط يا إمبراطور السّحر؟
إمبراطور السّحر الثّامن والعشرون
يوليوس نوفاكرونو
.ماذا أفعل؟ أتيت لبلدة القلعة لإيجاد سحر جديد
!ماذا؟! على تدرك منصبك؟
DisCinema.com
.ملاقاة السّحر تكون مرّة في العمر
—لكن
.لا أحد يعرف أيّ نوع من السّحر يمكن ملاقاته وأين
!استمع إلي يا مهووس السّحر
.اهدأ، اهدأ يا ماركس
أليس ذاك الطّفل الجديد من فرقة ويليام؟
حسنًا، سوف ألتقي المزيد من
.السّحر الجديد. سأعود لاحقًا
!مهلاً يا هذا
عضو في الفجر الذّهبيّ
كلاوس لونيت
...عضو الفجر الذّهبيّ الجديد، يونو
عضو في الفجر الذّهبيّ
يونو
المرشّح الّذي أراده جميع قادة فرسان
.السّحر في اختبار الالتحاق
عضوة في الفجر الذهبي
ميموسا فارميليون
،ثمّ لدينا العضوة الأخرى
.ميموسا فارميليون من العائلة الملكيّة
...مهمّتهم الأولى
.هي أن يكونا حارسين شخصيّين لسليم دو هابشاس
،سنرافق ابن هابشاس الّذي يخدم في منزل الأسياد
إلى حلفائنا مملكة هارت؟
أنت تعرف تمامًا من هو السّيّد هابشاس، صحيح؟
.أعرف اسمه
.سمعت أشياءً سلبيّة عنه فقط، كأنّه أصبح ثريًّا مؤخرًا
أنا واثق أنّ هذا هو سبب قلقه على ابنه
،الّذي سيذهب للدراسة في مملكة هارت
هو أن يُهاجم من قبل قطّاع الطّرق
.في طريقه إلى هناك
لكن هناك سحرة أقوياء عدّة
...بين عائلات الأسياد
يبدو أنّه يشعر أن وجود فرسان السّحر
.كحرّاس شخصيّين سيكون أأمن
السّيّد هابشاس كريم جدًّا تجاه
،فرسان السّحر في كلّ سنة
.لذا الرّفض أمر صعب
هل لديك اعتراض؟
!لـ-لا
DisCinema.com
.علينا أن نقبل جميع أنواع المهام
.سيفيد ذلك مملكة كلوفر أيضًا
.نعم. أنا أفهم ذلك
.خذ ميموسا معك أيضًا
.أنا واثق أنّه بإرشادك سيكونان كافيين
.أعتمد عليك في الاعتناء بالعضوين الجديدين
خسر سليم دو هابشاس أمام يونو في الجزء
.الأخير من اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.وانتهى به المطاف بعدم الالتحاق بفرسان السّحر
لذا لِمَ تمّ تعيين يونو كأحد حرّاسه الشّخصيّين؟
.مهمّتي الأولى... أنا متوتّرة جدًّا
.سيّد كلاوس، سيّد يونو، مسرورة بالعمل معكما
.أجل
.لا تتهاوني يا ميموسا
.نـ-نعم
.الأمر ينطبق عليك أيضًا
.أعلم
.أيّها المبتدئ المتعجرف
كيف حالك يا يونو؟
.لا تكن مخيفًا هكذا
.طلبتك كحارسٍ شخصيّ لي لأنّي أردت الاعتذار
.سمعت أنّك تنوي أن تصبح إمبراطور السّحر
كيف عرفت؟
.اختارك جميع القادة. كان بإمكانك الانضمام لأيّ فرقة
،وانتهى بك المطاف باختيار الفجر الذّهبيّ
.لذا كان لديّ إحساس
،كلّما قمت بشيء من الآن فصاعدًا
...إلاّ وزاد انتشار اسمك عبر المملكة
.يونو، الفتى الّذي يحمل كتاب التّعاويذ ذو النّفلة الرّباعيّة
.احرص على تحقيق حلمك وأن تصبح إمبراطور السّحر
وعندها سأستطيع التّباهي أمام أبنائي المستقبليّين
.وأقول أنّي قاتلت إمبراطور السّحر
.وعندها سيندهشون من والدهم
.لدينا بعض الوقت قبل أن نصل إلى مملكة هارت
هل يمكنك أن تحدّثني عن نفسك أكثر؟
.لن أثقل عليك إن لم تكن تريد ذلك
DisCinema.com
.أنا من قرية هاجي
سمعت عنها. إنّها قرية في المنطقة المهملة، صحيح؟
أظنّها موطن أسطورة إمبراطور السّحر الأوّل
.الّذي هزم الشّياطين
.ليست أسطورة. هناك جمجمة شيطان عملاقة بالفعل
فعلاً؟
.وجدوني متخلّى عنّي أمام كنيسة عندما كنت طفلاً
.لم أرَ والديّ من قبل ولا فكرة لديّ عمّن يكونان
كانت الكنيسة فقيرة، لكنّ الأب
.والأخت هناك اعتنيا بي جيّدًا
.أنا ممتنّ جدًّا لهما
،لا مشاكل حتّى الآن
لكن لا بدّ من وجود شخصٍ في عائلة هابشاس
.يستطيع استعمال سحر النّقل
لِمَ علقنا بهذه المهمّة؟
.ناهيك عن أنّنا مجرّد حرّاس شخصيّين
،لو كان هناك تهديد حقيقيّ بالهجوم
أما كانوا ليطلبوا حرّاسًا أكثر؟
.هناك أشياء كثيرة مجهولة عن هذه المهمّة
ماذا؟
ما هذا؟
...تلك الغيوم
.إنّها مريبة قليلاً
.سأتفقّدها
—مهلاً! لم يأذن لك أحد
.كوني حذرة يا ميموسا
.حا-حاضرة
!احمِ السّفينة يا يونو
.هذا ما أنوي فعله
!هيّا
DisCinema.com
!كان ذلك رائعًا
ألم يكن أولئك الرّجال يسعون خلف سليم؟
.لقد أنقذتني. أحسنت يا يونو
.لم أحظ حتّى بفرصة استعمال إله البرق الثّائر سليم
.أنا مهتمّ بك أكثر الآن
وجدتها. لِمَ لا تأخذني إلى بلدتك؟
.أريد رؤية المكان الّذي وُلدت فيه
.أريد أن أعرف أين عشت لتكبر بهذه القوّة
.أيّها السّيّد سليم، إنّها بعيدة عن طريقنا
،وأيضًا باعتبار ما حدث للتّوّ
،لا نعرف ما قد يحدث في الطّريق
—لذا علينا أن نتّجه مباشرةً إلى مملكة هارت
مهما كان من يستهدفني فستحمونني
أنتم الثّلاثة، صحيح؟
.نعم، بالطّبع
لكنّ ذهاب النّبلاء إلى قرية ريفيّة
...في المنطقة المهملة
.ستكون زيارة سريعة فحسب
...حسنًا
أنا واثق أنّ يونو سيرغب برؤية الجميع
في الكنيسة، أليس كذلك؟
.لا داعي لأن تقلق بشأن ذلك
...هيّا، هيّا
!تلك هي جمجمة الشّيطان إذًا
إنّها ضخمة جدًّا. وفوقها تمثال
.إمبراطور السّحر الأوّل
فهمت. أين هي الكنيسة إذًا؟
.هناك
ماذا؟
!يونو
!أهلاً بعودتك
.شكرًا
!لقد كبرت كثيرًا
.لم أتغيّر. مرّ شهران فقط على ذهابي
.حقًّا؟ لكن وجهك قد نضج على ما يبدو
.تبدو أكثر كشخص راشد
لِمَ أتيت إلى هنا اليوم؟
.سنتوقّف قليلاً خلال مهمّتنا
لِمَ عليّ زيارة هذه القرية في المنطقة المهملة؟
.مرحبًا. أنا الأخت ليلي
أنا كلاوس لونيت من فرقة الفجر الذّهبيّ
.المحترمة الّتي يقودها ويليام فانجنس
.أنا مرشد لهذين العضوين الجديدين
DisCinema.com
.مرحبًا يا سيّد كلاوس. شكرًا لك على اعتنائك بيونو
.سمعت عنك في رسائل يونو
رسائل؟
ماذا كتبت عنّي؟
...يا إلهي
.أنا ميموسا فارميليون، إحدى زملاء يونو
.سمعت عنك أنتِ أيضًا يا آنسة ميموسا
!فعلاً؟
ماذا كتبت عنّي؟
.يا لجمالها
ماذا؟
،أنا من قرية هابشاس
،ابن السّيّد هابشاس ووريث عائلة هابشاس
.سليم دو هابشاس
.سررت بمعرفتك
...أنا آسفة للغاية! أنا فقط
.لـ-لا، لا بأس أيّتها الأخت
!يونو! إنّه يونو
!كيف حالك؟
!أهلاً بعودتك
ما الّذي تفعله هنا يا يونو؟
.مذهل، ذلك الرّداء رائع! هذا هو رداء الفجر الذّهبيّ
!إنّه حقيقيّ
!مرحى، إنّه يونو! مرحى! مرحى
أخبرنا، أين أستا؟
أين أستا؟
هل تتواصل مع أستا؟
.لا
هل ستبيت اللّيلة؟ ستبيت، صحيح؟
...عفوًا
.للأسف، نحن في زيارة سريعة فحسب
.علينا أن نسرع في طريقنا
!ماذا؟
.مهلاً، مهلاً، لا داعي لأن نكون في عجلة من أمرنا
.لا بأس بساعة أخرى أو ما شابه
—لكن
في تلك الحالة، سأعدّ بعض أطباق
.بطاطا هاجي المشهورة
.ابق يا يونو وتناول بعض الطّعام
.الأمر ينطبق عليكم جميعًا. تفضّلوا رجاءً
.مذهل، يا لها من كنيسة رائعة
.لم أرَ في حياتي كنيسة صغيرة كهذه. إنّها ظريفة
!صغيرة؟
.إنّها كمبنى للألعاب
—ما
DisCinema.com
.يونو، أخبرنا عن فرسان السّحر
!أجل، أخبرنا
!أخبرنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لِمَ عليّ أن أدخل إلى كنيسة صغيرة قذرة كهذه؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!ندوة سيكّي عن فوهّا
الجزء 2
!ندوة سيكّي عن فوهّا، الجزء الثّاني
ما زلنا سنقوم بهذا؟
.بالطّبع يا أستا
.لم تتعلّم طرق فوهّا كلّها بعد
DisCinema.com
.شهابك رائع جدًّا
!أنت تفهم إذًا مدى روعته
!ذلك الجزء في المقدّمة رائع بشكلٍ خاصّ
!جيّد. لقد بدأت تفهم طرق فوهّا
.فهمت. هذه هي فوهّا إذًا
!نعم. بدءًا من اليوم، وصلت إلى مستوى فوهّا
.الرّجال أغبياء جدًّا
اللّعنة على يونو ذاك! إنّه متعجرف
.جدًّا بالنّسبة لعضو جديد
،أنا أكبر منك! إن لم تستمع إليّ
!فسيحلّ بك غضب نظّاراتي
:بلاك كلوفر، الصّفحة 13
."إمبراطور السّحر قد رأى، تكملة"
الصفحة 13
إمبراطور السّحر قد رأى، تكملة
!عدم الاستسلام هو سحري