نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
.مرحبًا. نجوت بطريقة ما
.لكنّي أصبحت أصغر الآن
...يامي
...أترك الباقي لك
.لا، لا، لا. لقد متّ بالتأكيد
.كان ذلك يقود لموتك بالتأكيد
.كانت تلك نهايتك
ألم تترك لي كل شيء أو ما شابه؟
هل يمكنك إعادة عزيمتي لي؟
.يامي، أنت مخيف
.آسف لأني كنت عديم الفائدة والمملكة في ذلك الخطر
...ظننت أنّ سحري سيعمل بشكل أسرع، لكن
سحر؟
...كان ذلك ما يعادل ثلاثة عشر سنة تقريبًا
.كنت قد خزّنت الوقت في أداة سحرية ما
.كان علي أنّ أراهن على ما إن كان سيتفعّل أم لا
...تبًّا
.يا لك من عجوز مجنون
لكني تمكنت من رؤية وجهك بعد أن
.ظننت أني لن أحظى بتلك الفرصة مجدّدًا
.لا أظنّ ذلك أمرًا سيّئًا
...يوليوس-ساما
...أنا... أنا
،ويليام فانجانس. مهما كان السبب
.يبقى عقاب خيانة المملكة عقابًا صارمًا
تأذى الكثير، وستستغرق عودة
.الجميع لما كانوا عليه وقتًا طويلًا
.لا أنوي أن أدعك تبقى ساكنًا خلال ذلك الوقت
مهلًا، ألست متساهلًا معه؟
بعد كلّ ما فعل، لن تعاقبه أبدًا؟
،أنا الذي دعا ويليام إلى فرسان السحر
.وعينته قائدًا
.أنا أيضًا مسؤول عمّا حدث
أنا المسؤول عن خسارة المعركة
،مع الروح الأخرى التي كانت بداخله
.قائد عين شمس منتصف الليل
ويليام، أنا واثق أنّك ستجد من
.سيكرهونك لأنّك كنت جزءًا في كل هذا
.لكني أعلم كم عانيت أيضًا
هل تملك العزيمة لتحمّل ذلك الكره والمتابعة؟
.أتعهد مجدّدًا بكتابي لك وللمملكة
.للأبد هذه المرة
...يا إلهي، هذا الرجل
.ربما أصبح صغيرًا، لكنّه لم يتغير أبدًا
DisCinema.com
ثلاث مشاكل
...حسنًا إذًا
.جميعكم عملتم بجدّ
.انتهت المعركة ويمكننا الآن العيش بسعادة وهناء
،هذا ما أريد قوله
.لكن لدينا ثلاث مشاكل حاليًّا
استُدعينا فجأة. من هذا الفتى؟
.إنّه مجرد طفل
.يا له من طفل متعال
.لكني شعرت بهذه المانا في مكان ما من قبل
...أيها القائد يامي! هذا الكي... لا تقل لي أنّه
.المشكلة الأولى
.لم يعد لإمبراطور السحر وجود
.إنّه موجود هنا
.إنّه أنت، أنت
!ماذا؟
!ماذا؟! عرفت ذلك
.فقدتُ معظم سحر الآن
،هذا كلّ ما بقي من كتاب تعاويذي
،ما يعني أنّي لن أكون قادرًا على القتال
وتأثيري على النبلاء الملكيين الذين يعطون الأولوية لثراء
.وقوة هذه المملكة قد ضعفت
!المعذرة، المعذرة، المعذرة
!كيف أصبحت صغيرًا، ولمَ أنت حيّ يا إمبراطور السحر؟
.يبدو أنّ سيد النشاط لا يتهاون أبدًا
في الواقع، خلال جولاتي المتخفية، وجدت
.تقنية تخزين سحر تركها سحرة قدماء
،ووفقًا لبعض الوثائق التي وجدتها في مكتبة القلعة
.اسمها سوالوتيل
.كان سحري وسوالوتيل متوافقين تمامًا
خزّنت وقتي وسحري في العلامة
.التي على جبيني شيئًا فشيئًا
الوقت الذي سيسمح لي بالبدء
.من جديد إن حدث لي مكروه
لكني لم أتمكن من البدء مجدّدًا
.في الحال، وعدت لهذا السن فقط
.أظنّ أنّ الأمور لا تجري دائمًا كما نخطّط لها
.هذا يكفي. لا أحد يحظى بفرصة ثانية في الحياة
.أنت مجنون أيها العجوز الذي يبدو كطفل
!سيكري! نجحنا
!أنهينا نموذجنا الأول أخيرًا
اقتربنا الآن خطوة أخرى
.من العالم المسالم والعادل الذي تتوق لصنعه أيها الأمير
.هذا بفضل يا سيكري
يبدو أنك تظنين أنّ سحرك
.ليس مفيدًا، لكنّ هذا ليس صحيحًا
...أميري
...فكرت باسم لهذه الأداة السحرية
.لكنّه لا يزال سرًّا يا سيكري سوالوتيل
،أيها الأمير، نجت أداتنا لكل هذا الوقت
.وأنقذت حياة شخصٍ يواصل تراثك
!أنا سعيد جدًّا لأنّك حي يا إمبراطور السحر
.شكرًا لك. أرى أنّك نشيط كالعادة يا أستا-كن
.سمعت أنّك قمت بعمل رائع مجدّدًا
!بذلت وسعي! لكن ما زال أمامي الكثير
،بالنسبة لنويل-كن وميموزا-كن
يمكنني تصور مدى مجازفتكما بحياتكما في هذا
.بمدى نمو المانا الخاصة بكما
!أجل
...وبالنسبة لضيفتنا التي لا أعرفها
!ما هو نوع السحر الذي تستعملينه؟
سنواتي الطويلة في التجول المتخفي تخبرني
!أنّك تستعملين نوعًا فريدًا من السحر
.حسنًا، حسنًا، تابع شرحك بسرعة
.علينا أن نسرع ونساعد الآخرين
.آسف بشأن ذلك
.إمبراطور السحر لم يتغير
.لم يتغير أبدًا
.لم يتغير على الإطلاق
ما هي المشكلة المتبقية من هذه المشاكل الثلاث؟
.أحاول أن أبقيها سرًّا قدر المستطاع
لكني أتوقع
.على هذا الحال، ستدمر البلدان المحيطة مملكة كلوفر
DisCinema.com
...أتقصد
!مملكة داياموند والبقية؟
.أو أن يموت أستا-كن
!ماذا؟
!أستا-سان؟
!لـ-لماذا؟
!مهلًا، لمَ إمّا أن تُدمر مملكة كلوفر أو أن أموت؟
.أو قد يحدث الأمران معًا
.كما أنّ توقعاته دقيقة للغاية أيضًا
.حظّك سيّئ يا فتى. نامو
!لمَ سنسلّم بموتي؟
!ما الذي يجري يا إمبراطور السحر؟
.أستا-كن. مصدر قوتك السوداء شيطان
!شـ-شيطان
مثل ذلك الأسود المريب؟
...الشعور مماثل عندما أستخدم قواي السوداء
شيطان؟
...تلك الهيئة التي يتخذها أستا
.إنّها تشبه حقًّا تلك التي أخبرتنا بها جدتي في صغرنا
هل جسدك بخير باستعمال قوى مثل تلك؟
!أنا بخير تمامًا! مع أنّ جسدي يؤلمني كثيرًا فيما بعد
.ما كنت لأقول أنّ ذلك بخير يا أستا-سان
.شيطان؟ هذا مخيف. مقزز
.ابتعد عني
!أيها القائد يامي! أنت لا تعرف كم قد تؤلم كلماتك أحيانًا
قرنك الأسود دليل على أنّ البشر عبروا
.إلى عالم لا ينبغي عليهم العبور إليه
.إنّها لعنة اسمها فيغ
.يبدو أنّ هناك فرسان سحر لديهم لعنات مماثلة
عداي؟
عالم مختلف عن عالمنا؟
.لا أملك كل التفاصيل، لكن يقال أنّ الشياطين تعيش هناك
وكتاب النفلة الخماسية الذي
فشل ذلك الشيطان في الحصول عليه
.فيه شيطان آخر يسكن بداخله
...أنت... قرناك إذًا
،قبل 500 سنة
DisCinema.com
.أصبت بلعنة السحر المحظور من أجل ختم الشيطان
.اختلطت اللعنة مع سحري، وهذا ما حدث
.يبدو أنّي قادرة الآن على تغيير هيئتي متى أردت
!نيرو يتكلم! ظريف جدًّا
!هذا مذهل! يبدو هذا مختلفًا عن سحر التحول
!أنت تختمين نفسك في هيئة هذا الطائر إذًا
لم أتوقع أنّ جزاء السحر المحظور سيتداخل
.مع سحر غير عادي لينتج شيئًا كهذا
!السحر القديم مثير للاهتمام حقًّا
!إمبراطور السحر... ماذا عـ-عن موتي؟
!هل سينفجر الشيطان أو ما شابه؟
.آسف
.أوّلًا، هناك ثلاث مملكات تحيط بمملكة كلوفر
هناك داياموند، مملكة معتدية لديها جيش قوي
مملكة معتدية
داياموند
بفضل علماء السحر خاصتهم
.ولا مشكلة لديها في التجارب على البشر
هارت مملكة غير مرئية ومحايدة وغامضة تستعمل
مملكة الغموض
هارت
ثروتها في المانا الطبيعية وعدّلتها
.لتصبح سحرهم الفريد الخاص
.ثمّ هناك مملكة سبيد
مملكة الشياطين
سبيد
مملكة شتاء وغموض وشياطين تخدمها الشرور القديمة
،النائمة في أرضها الباردة الواسعة
.وهي تحاول اكتساب السيادة
،وعلى غرار جارتنا داياموند
مملكة سبيد
مملكة داياموند
مملكة كلوفر
تحاول مملكة سبيد توسيع سلطتها عبر
مملكة هارت
.منقطة السحر القوي التي تفصل بيننا
لكن حاليًّا، فرسان السحر الذين يحمون مملكتنا
.استنزفوا كما لم يسبق من قبل
،ليس هذا فقط، بعضهم انقلبوا علينا
.بسبب الانبعاث ولو لبعض الوقت
.وهذا يضعهم في موقف سيّئ حاليًّا
.دون أن ننسى وضع يوليوس الآن
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!لكنّ ذلك لم يكن خطأهم
!استحوذ عليهم الإلف
!أو بالأحرى، كان كل ذلك بسبب ذلك الشيطان
ما يعني أنّ علينا أن نعلم الجميع
!بأنّ ذلك الشيطان كان يتلاعب بهم
DisCinema.com
هذا صحيح. ولهذا سيحاكم برلمان السحر قوة
.شيطانك على الأرجح ويدينها
ففي النهاية، قروي يستعمل قوى شيطان مجهول مثلك
.كبش فداء مثالي لتحميله المسؤولية بدلًا من الجميع
!مستحيل! لكني لم أرتكب أيّ خطأ
!ما هو برلمان السحر على أي حال؟
ألا تعرف ذلك حقًّا؟
يتكون برلمان السحر من الملكيين
والنبلاء الذين يضعون القوانين
.ويجرون المحاكمات على الجرائم الخطيرة
.إنّهم أحد أعلى السلطات في هذه المملكة
.وإحدى العائلات الملكية الكبيرة التي في مركزه
.آل كيرا
العائلة الملكية
.التي ينتمي لها الملك الحالي والتي تملك السلطة الأكبر
!أحسنت! أحسنت في حمايتي
!يا عضو السراعيف الخضراء، سيكّي برونزازّا
!أنت من العامة فقط، لكنك قمت بعمل ممتاز
هذا ما عناه يوليوس إذًا عندما
!قال أنّ حتّى الأقل شأنًا لهم الإمكانيات
،فرقة السراعيف الخضراء مليئة بالعامّة
!وقائدكم مجنون تمامًا، لذا لم يرق لي من قبل، لكن أحسنت
ما الذي يجري؟
،أصبحت العاصمة الملكية جحيمًا
.وكنت أحاول الهرب
!الملك؟
!لـ-لـ-لـ-لـ-لـ-لـ-لم تمت، صحيح؟
!هذا ليس خطئي، صحيح؟
.لذا حدث كل هذا بالصدفة فقط
...جلالة الملك
!كان الأمر سهلًا بقواي الحقيقية المستفيقة حديثًا
!يا لك من شاب شجاع
أصبح حظي سيّئًا مذ التقيت
،ذلك الشقي في اختبارات الدخول
DisCinema.com
!لكن الآن، قصة عودتي الناجحة على وشك البدء
!تلك هي النجمة التي ولدت فيها
.ها هو
،معه فارس سحر
.لكنه ذو مرتبة متدنية ولن يشكل أيّ متاعب
!أوغوستوس كير، أتينا من أجل حياتك
!من أنتم؟
مهلًا... ما هذا؟
.لا داعي لأن تعرف ذلك
.ستُلام عين شمس منتصف الليل على هذا على كل حال
!فلتمت
...لا أدري ما يجري
!لكني أعتمد عليك يا سيكي
!بالكاد بقي لي أيّ سحر
!سحري... لقد تقلص
...يا معارضي النبلاء الملكيين
.تستغلون أزمة المملكة والقلعة كي تؤذوا الملك
...أنتم
.أشرار
!انحنوا
!أي سحر هذا؟
.لا يمكنني... التحرك
.أنت... من آل كيرا
هل أنت بخير يا جلالة الملك؟
!لست بخير بالطبع يا دامناتيو
!ملابسي متّسخة
...بالحديث عن الوساخة، رد الفعل هذا
.ظهر أخيرًا
...باسم العائلة الملكية... باسم العدالة
دامناتيو كيرا
،أقسم أن أحكم عليك
!أيها الحقير الذي يسكنه الشيطان
،بعد بضعة أيّام
بدأت إعادة بناء العاصمة الملكية التي دمرها
.هجوم الإلف تحت قيادة فويغوليون ونوزيل بثبات
.بدأت البسمة أخيرًا تعود إلى وجوه الناس
...وبالنسبة لأستا والبقية
هيّا، كلوا! سينعش طعام
!تشارمي-سينباي المانا الخاصة بكم أيضًا
DisCinema.com
!لا بدّ أنّك أستا-كن
سمعت أنّك قمت بعمل رائع في
!المعركة قبل أيام! تشرفت بلقائك
.لا، لم يكن شيئًا يذكر
مهلًا، من أنت؟
.أعتذر
.أنا أعمل مع برلمان السحر
.هذا يعنى أنّهم الذين ذكرهم إمبراطور السحر
هل تمانع أن تشهد لنا بما حدث خلال المعركة؟
.نريد معرفة الحقيقة
الحقيقة؟
.هذا وجبنا في النهاية
!الفتاة الغامضة
.ينبغي عليك أن تنضمي لنا أيضًا وتخبرينا بما حدث
!حسنًا، لنذهب يا نيرو
...مهلًا يا أستا. ما الذي
.سأكون بخير! يبدون عقلانيين
كما أنّنا سنكون أفضل من يشرح
،ما حدث مع الإلف والشيطان
.وكيف كُسرت تعويذة الانبعاث
محكمة برلمان السحر
.تفضّلا بالدخول
!بدأت أتوتر كثيرًا
.موقفك ضعيف بسبب قوتك السحرية
.لا تتهاون
.تمكّنا من التفاهم مع الإلف
.سنتمكن من حل هذا الأمر ما دمنا سنتحدث
!ما هذا؟
من هذا؟
.يا للبذاءة
من يدري ما كان ليفعله لو لم نكبّله؟
،عمود القانون والعدالة لمملكة كلوفر
.برلمان السحر
،أنا الرئيس، دامناتيو كيرا
.وسأحكم على أستا من الثيران السوداء
!لـ-ليس هذا ما تحدثنا بشأنه
!أنتم تعاملونني كمجرم بالفعل
.يبدو أنّنا وقعنا في فخهم
.عرفت أنّ عينيّ لم تخدعاني
.علمت أنّ ذلك الشقي لا ينوي خيرًا
!هذا صحيح
!لا أدري بما هو مذنب، لكنه يستحق
وبعدما سمحت لك بالانضمام للفرسان
!الملكيين! أيّها الحقير الناكر للجميل
...أستا من الثيران السوداء
.من كنيسة قرية هاجي التي تقع في المنطقة المنبوذة
أنت قروي
.يتيم ولا أشعر منك بأي سحر
!المنطقة المنبوذة؟
.قروي قذر
...وأنت أيتها الفتاة
...مهلًا... ذلكما القرنان
،لا يوجد أي سجّل في المملكة عن ولادتها
.وقرناها دليل على أنّها استعملت السحر المحظور
!محظور؟! يا للدناءة
يشهدان أنّ هذا الاختلال سببه شيطان
.احتال وتحكم بفرسان السحر
!هذا صحيح
!استُحوذ على فرسان السحر بسبب ذلك الشيطان
!شـ-شيطان؟
.أصبحت هذه الفوضى أكبر ممّا توقعت
DisCinema.com
.لا يمكن الوثوق بالقرويين
يا للفظاظة! قد يكون فارس
.سحر، لكنّه من الثيران السوداء
أليس ذلكما القرنين علامة على أنّها باعت روحها للشيطان؟
!هذا صحيح، لا شك في ذلك
...بذل إمبراطور السحر يوليوس كل جهده
.ومع ذلك لا يزال هناك هذا الكم من الظلم والتمييز
لدرجة أنّها تضعف عزيمة أستا
.لجعلنا نفهم بعضنا بعضًا
.هذا هو نوع الناس المجتمعين هنا من الأساس
!استمع إلي
!أنا لا أكذب
،في هذه المحاكمة، كنت ستدان على أنّك الشيطان
.أو كان فرسان السحر ليدفعوا ثمن أخطائهم
.كان هذان الخياران الوحيدان
.وأنت لا يمكنك التخلي عن الآخرين
.يظهر الميزان أنّك بسيط واندفاعي ويسهل التعامل معك
،قروي واحد
.أو حجر أساس دفاع المملكة، فرسان السحر
.من الواضح إلى أي جهة سيميل لها الميزان
.أتساءل عن مكان الشيطان الذي تتحدث عنه
!أخبرتك أنّنا هزمناه
!عملت نيرو بجهد لوقت طويل كي يحدث ذلك
يشك الجميع هنا في أنّكما
.اللذان تتواصلان مع الشيطان في الحقيقة
...لا! الشيطان الذي في كتاب تعاويذي
.سيحرفون أيّ شيء تقوله الآن
.الكشف عن القوة السوداء فيه مجازفة كبيرة
.إن لم يكن هناك أيّ شيطان، فسنضطر للحكم على الجميع
.أحضروها
!ماري-تشان
!أستا
.هذه ماري أدلاي
،كانت ابنة لآل أدلاي
لكنّها الآن نبيلة منكوبة تعيش
.في كنسية مع الأيتام
.كان أخوها الأكبر مجرمًا سابقًا
تبينا أنّ خلال المعركة الكبيرة مؤخرًا، تسبب سحر العين
.الخاص بها بأذى غير مباشر لفرسان السحر والسكان
DisCinema.com
!كف عن اختلاق الأمر
!لم تفعل ماري-تشان ذلك عمدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هذا صحيح
.إن كان هناك شيطان ما، فقد تلاعب بها من دون شك
،لكن إن لم يكن هناك أيّ دليل على ذلك
.فكل ما يبقى هو جرائمها التي لا يمكن إنكارها
...لذا
!لا بدّ أنّ تحاكم
!باسم العدالة
!توقف
...أ-أنا
.أنت شريرة
!مذنبة
.أوضحت تمامًا طريقة عملك
!انظروا إليه
!من المستحيل أن أعترف بعدالتك
.ونحن لن نحاول التفاهم مع شيطان حتّى
DisCinema.com
،دامناتيو جاد للغاية وعنيد
.لذا لن يدع أستا-كن يفلت بتلك السهولة
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 122، أحلك سواد ممكن
الصفحة 122
أحلك سواد ممكن
!لدي فكرة رائعة لإنقاذ أستا-كن