نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
أحلك سواد ممكن
بلدة في منطقة العامة، نيان
إلى العاصمة الملكية مجدّدًا؟
...نعم. أعتذر لأني أعلم أنّها عادت للتو، لكن
.ها هو الأمر
...يبدو الأمر حقيقيًّا، لكن
.لا تقلقي
.سنحرص على أن تعود بأمان
تمكنت ماري من العودة من المعركة بأمان
.والآن ينادونها للعاصمة الملكية مجدّدًا
تيريزا رابول
نيج
ما الذي يريده منها برلمان السحر يا ترى؟
!أيّتها الأخت تيريزا
ما الخطب يا ريبيكا؟
ريبيكا سكارليت
.الأمر طارئ. انظري إلى جريدة اليوم
الكنيسية، قرية هاجي
...الـ-الـ-الجريدة
أورسي أورفاي
!أستا في الجريدة
ليلي أكواريا
!تمرد على المملكة... خادم للشيطان"؟"
!لا بد من خطأ ما
العاصمة الملكية، مملكة كلوفر
!أصبح ذلك الشقي القروي مجرمًا أخيرًا
ريفتشي
غيلدر بويزوت
!يستحق ذلك
هل هذا يعني أنّ أستا سيضطر للعمل هنا أيضًا؟
سالي
هذا يعني أني سأتمكن من تشريحه، صحيح؟
.فقد وعدني بذلك
راديس سبيريتو
!لا أدري
يا إلهي، لمَ أنت غاضب هكذا؟
!لست غاضبًا
.دمك ثائر دائمًا
.وجدتها. ربما سيساعدك أن آخذ عيّنة من دمك
!سأشرّحك فحسب
!لا
على أيّ حال، لمَ علي القيام بهذا؟
!ما الذي يجري يا فالتوس؟
فالتوس
.لا أدري
.أنت من تبعني
.قررت أن أكفر عن أخطائي
!تبًّا
قائد السراعيف الخضراء
جاك الممزّق
!اخرسوا! افتحوا أفواهكم مجدّدًا وسأقطّعكم أيها المجرمون
!لقد فعلت بالفعل
!هل تحاول قتلنا؟
!أيّها الوغد
!بالطبع أحاول ذلك
لو كان الأمر بيدي لفككت
!قيودكم وحولتكم إلى لحم مقطّع
DisCinema.com
!هيا اهربوا! سيعطيني ذلك عذرًا لتقطيعكم
!ما هذا الجنون؟! أنت تبدو مجرمًا أكثر من أيّ منّا
!سأتحكم بجثّتك يومًا ما
!سأقيدك بالسلاسل
!اخرسوا
...أستا-سان
هذا... هل يحاولون إلقاء اللوم على أستا على كلّ ما فعلناه؟
.قد يفعل دامناتيو-سان من برلمان السحر ذلك
.يقولون أنّه حكم على والده من قبل
إنّه ميزان العدالة الذي سيحكم بقسوة على أيّ جريمة
.من أجل المملكة والقانون
.أستا إذًا يواجه سلطة هذه المملكة القضائية بنفسها
.إن عارضها أيّ أحد، فستُعاقب عشيرتهم بأكملها
محكمة برلمان السحر
...تلك الهيئة
.كما هي موصوفة في الأساطير
!إنّه شيطان
،أظهرت شكلك الحقيقي إذًا
!أيّها الشيطان
.يمكنني الآن التحول إلى هيئتي السوداء بشكل أسرع
.تمكّنت من التحكم بها أكثر بعد ذلك القتال الأخير
...أستا
.لا تقلقي يا ماري-تشان. سأحميك
!استمعوا جميعًا
!لا بأس! يمكنني التحكم بهذه القوة الآن
!لن أهاجم أيًّا منكم
!من المستحيل أن نصدّقك
!الشيطان يستحوذ عليك
!يا للبشاعة
!يا للرعب
!أيّها القروي القذر
!احكموا عليه بالإعدام
.علمت أنّه ليس سوى حثالة
شيطان...؟
.لا شيء يناسب حثالة القرويين أمثاله أكثر من عقوبة الإعدام
!ماذا؟! الإعدام؟
!أرجوكم! استمعوا إليّ
!اقتلوه! قبل أن يجلب البلاء للمملكة
!احكموا عليه بالإعدام بسرعة
.سلّم نفسك
حتّى وإن تمكّنت من هزيمتي والهروب من هنا
.فستصبح هاربًا فحسب
.لا يوجد لك أيّ مهرب
،وإن حدث ذلك
.فالذين ربّوك في الكنيسة سيعانون أيضًا على الأرجح
.عليك أن تدان ها هنا
،باختفاء شخص خطير مثلك
.ستنجو تلك الصغيرة والكثير من فرسان السحر أيضًا
لا يوجد أحد في هذا المكان ولا في
.هذه المملكة يمكنه إنقاذك الآن
.أنت تسبب الكوارث لكلّ من تلمسه
.أنت شرير
!ما الذي يجري؟
!ما هذا؟
.يا إلهي... علمت أنّكم ستفعلون ما يحلو لكم
.قيل لي أنّ المحاكمة ستكون بعد يومين من الآن
.لا أكترث إن كان ذلك الفتى شرّيرًا أم لا
إنّه كوهاي لي
.اعترفت به كرجل بالتأكيد
.إنّه صديقي العزيز
.لا يمكنني أن أدعكم تقتلونه هنا
ماذا تظنون نفسكم فاعلين بأعزّ أصدقائي؟
هل تريدون أن ألعنكم حتى الموت؟
تحولّت إليه
.لذا أعلم أنّه جريء دائمًا وأودّ أن أكون مثابرة مثله
...إنّه فتى
.لطيف للغاية
،ستحزن ماري فحسب
.لذا لا أمانع إنقاذك مع ماري على ما أظن
!وأيضًا أبعد يديك عن ماري
،قد يكون طفلًا
لكنّه شاب شجاع جدًّا
DisCinema.com
.يجعل أقسى الأقدار تبتعد عنه
يجعلني أبدو جيّدًا كسينباي له
!وما كنت لأطلب شريكًا أفضل منه
!ما زلت أريده أن يعيش أكثر ويأكل المزيد من الأطعمة
إنّه قزم غبيّ
لكنّي لا أمانع الاعتراف قليلًا
والقول أنّه قريب جدًّا مما يجب
.أن يكون عليه فارس السحر الحقيقي
،إنّه غبي وصاخب ومتهور
!لكن بصفتي ملكية، أعترف به كشخص تحتاجه هذه المملكة
.لـ-لا يوجد أيّ معنى أعمق لما قلته
...أعيدوا لنا
!أستا الآن...
...الثيران السوداء
ما ذلك الشيء العملاق؟
الـ-الثيران السوداء؟
!كيف تجرؤون على إزعاج هذا الحكم الشريف بهذا العنف؟
...يامي سوكيهيرو
هل تدافع عن المجرم الذي بدأ هذه الحرب؟
هل تعرف ما سيحدث للثيران السوداء بسبب هذا القرار؟
ألم تعلم؟
.نحن أسوأ فرقة فرسان سحر في التاريخ
.وذلكما الاثنان بالقرون ينتميان لفرقتنا
أنا؟
،إن كنتم ستلمسون شعرة منهما
!فسنكون أوغادًا ومتمردين وأيًّا كان أيّها الغبي
...رفاق
.ومع ذلك سأعاقب أيّ شخص يجرؤ على لمس ماري
!أ-أخي! هذا ليس الوقت المناسب لذلك
ما مدى غبائك حتّى تسمح لهم بالإمساك بك بهذه الطريقة؟
!كم مرة تنوي أنّ تقترب من الموت يا غبيّستا؟
DisCinema.com
.حتّى الموت لن يصلح هذا الغبي
!على الأقل قاتلني ومت إذًا
!يوم موتك هو يوم موتي
!كيف تجرؤ على ضمّ ماري؟ مت يا أستا
!مهلًا، ألم تأتوا لإنقاذي؟
!توقف يا أخي
.يبدو أنّ حتّى الموت لن يصلح عقدة الأخت خاصته
.اسمعي يا عائلة كيرا الملكية أو أيًّا يكن
.يبدو أنّكم اعتنيتم جيّدًا بفردين من فرقتي
!لا تقلقوا بشأني. خذوا أستا واهربوا بسرعة
لست من هذا العصر حتّى، ولم
.أعد بشرية بسبب السحر المحظور
...استغللتكم من أجل مهمّتي
ما الذي تقولينه بعد أن تجرأت
وأمضيت كل ذلك الوقت في مقرنا؟
كنت تراقبيننا كل هذا الوقت، لكن من الواضح
.أنك لا تفهمين شيئًا
.سمعت كلّ شيء عنك
كنت مذهلة في هيئة طائر لخمسمئة سنة؟
.هذا مدهش
...لا بد أنك... شعرت بالوحدة... بمفردك
.أعرف ذلك الشعور جيّدًا
!سيسعدنا أن تكون لدينا فتاة ظريفة أخرى مثلك
...كنت تعملين بجدّ خلف الكواليس
.على الأرجح سنتفاهم جيّدًا معًا
.كوني صديقتي
.في الواقع، نحن أعزّ الأصدقاء مذ وُلدت
!أ-أجل
.ستستمتعين بالحياة معنا جميعًا الآن
!احرصي على أن تأكلي الكثير فحسب
.من الجيّد أنّي لم آكلك عندما كنت طائرًا
كنت تنوين أكلها؟
لن يتغير شيء في الثيران السوداء
.إن انضم لنا غريب أطوار آخر مثلك
بالنسبة لي، الكي الخاص بك مألوف للغاية
.ونحن نملك بالفعل الكثير من غريبي الأطوار
DisCinema.com
...هذا
.سحر الختم: السجن الأبدي
!سأذهب معكم
!أجل، نحن أحلك سواد ممكن
...هذا
!نحن، الثيران السوداء
.يبدو أنكم لا تفهمون شيئًا
،حتّى وإن حميتم خادم الشيطان ذاك
.فلن يتغيّر الوضع
،يمكنكم إحداث كلّ الجلبة التي تريدونها
.لكن الشكوك حول ذلك الفتى لن تتغير
.سيجعل ذلك اتّهامات كونه شيطانًا تسوء أكثر فحسب
،من الواضح أنّكم عاطفيون للغاية
.لكنّ ذلك لن ينقذ هذه المملكة
.لا يمكنكم تغيير آراء جميع النبلاء المجتمعين هنا
.ما زالوا يميلون إلى الحيرة والشك
...وحتّى إن ثاروا
!سحر الميزان: ضبط الميزان
!سحري يصغر
سحر الميزان الخاص بي يقيس
.قدرات المرء ويوازنها ويخلق النظام
.لا يهم مدى قوّة سحركم. لا معنى له
.لكنّ روج لم تختف
!ما يعني أنّه لا يستطيع لمسنا
!ولدينا أيضًا فتى يمكنه كسر أي شيء لا معنى له
!سيف مدمر الشيطان: إطلاق القدر
DisCinema.com
!محا تأثير سحري
!نلت منك
.أنت متهور كالعادة أيها الأجنبي
ما الذي كنت تنوي فعله بعد هذا؟
.انفعلت قليلًا فحسب
.لكن يبدو أنّك كنت تنوي أن تخطئ الهدف
،يا إلهي... حتّى إن كان هذا من أجل أفراد فرقتك
.فهذا أسوأ انطباع تركته
.لكنّنا وصلنا في الوقت المناسب بفضل ذلك
!ما هذا التنين الضخم؟
!لقد رفعت قوتك حقًّا عندما عدت
!قائد فويغوليون... قائد نوزيل
...لماذا
.لا يمكننا أن نخسر أيّ فرسان سحر أقوياء
بمعنى آخر، الناس
.الذين يعترفون بك لا تحدهم الرتبة أو المكانة الاجتماعية
!أخي الأكبر! قائد فويغوليون
...فردان ملكيان من فرسان السحر
ما معنى هذا؟
لكن ما الذي ستفعلونه الآن؟
.لدينا مهمة من إمبراطور السحر
كُلّفت فرقة فرسان السحر الثيران السوداء
.بالاستكشاف والتحقيق في أمر الشياطين
.أثبتوا براءتكم بأياديكم
.فهمت
،السلطة للملكيين هنا، لذا أرسل نوزيل وفويغوليون
.اثنان ملكيان
هل يمكن لذلك الطفل المسنّ رؤية المستقبل أو ما شابه؟
!تبًّا لك يا يوليوس
كنت مفقودًا عندما احتجناك، والآن
!تفعل ما يحلو لك مجدّدًا
.أظنّ أنّ هذا يعني إذًا أنّ أستا لن يُعدم في الحال
...هذا جيّد
DisCinema.com
،بينما يقوم أستا بهذه المهمة
.سيتحمل إمبراطور السحر وفرسان السحر مسؤوليته بالكامل
،بجعل الأمر يبدو وكأنّ فرسان السحر يتكفلون بالفتى
.يحصلون على مهلة لإثبات براءتهم
إذًا... هذا يعني... ماذا يعني هذا؟
!سنحقق في أمر الشياطين كي نبرّئ اسمك
.ونكسر لعنة السحر المحظور أيضًا
يحققون في أمر الشياطين؟
...لكنّ هذا لا يحلّ شيئًا
.أمر من إمبراطور السحر؟ لا يمكن أن نجازف
.قائدان ملكيان من فرسان السحر يكفلانه
.وإمبراطور السحر يقول أنّه سيتحمّل المسؤولية
.من الواضح أني استخففت بثقة الناس بك
لكن اعلم أنّك
.ستُعدم في الحال إن اتضح أنّك غير مفيد للمملكة
.ما زلت في وضع متقلقل
.هيا بنا
.حاضر
.ماري... من الجيد أنك بخير
!أخي
!قلت لك ألّا تهاجم أستا
!مـ-ماري؟
...المعذرة يا أخي نوزيل
.شكرًا جزيلًا لك
.لا تشكريني. اشكري إمبراطور السحر
.أجل
.أستا، خذ هذه
ما هذا؟
.سنعرف الآن أين أنت
.لا يمكنك الهرب هكذا
!لكني لن أهرب أبدًا
.نعلم ذلك
.لكنّ الادّعاء ضروري أحيانًا
أنت تفهم ذلك، صحيح؟
.أجل
.هذا جيّد لك يا أستا
!تبًّا، لا تقلقنا هكذا
!هيا. كل
.واشرب أيضًا
أتريد المزيد؟
.سأطعمك بنفسي يا صديقي العزيز
...أستا-كن
.يا لكم من أغبياء
...المعذرة... المعذرة
.ادخل
.المعذرة
.مرحبًا يا دامناتيو-كن
.تحاول تولي كلّ شيء مجدّدًا إذًا رغم مظهرك
ما حدث لفرسان السحر والفتى
الذي يستحوذ الشيطان عليه أيضًا
DisCinema.com
تلك مهمة جيّدة، صحيح؟
.لن يُعاقب أحد
.وبالطبع يجب أن يكون الأمر كذلك بما أنّ أستا لم يفعل شيئًا
أنا واثق أنّ الثيران السوداء سيتمكنون
.من إيجاد بعض الأدلّة عن الشيطان
.سيعوّض ذلك عن اقتحامهم المحاكمة أيضًا
.مسامحتهم تعني تحمل المسؤولية
.لا يمكن للمملكة تحمّل ذلك النوع من المسؤوليات
.ولا يمكنك تحمل تلك المسؤولية بنفسك أيضًا
.أنا لم أسامحهم. تركت الأمر بين أيديهم
.والأمر لا يتعلق بالمسؤولية، بل بالوثوق بهم
أنا واثق أنّ موازينك ستميل
.لمصلحة أستا-كن ومجموعته في النهاية
.يبدو أنّك لم تتغير من الداخل أبدًا وهذا يطمئنني
...اختلالات هذه البلاد
.الأزمة التي نواجهها ليست أزمة صغيرة
إن كانت المملكة على وشك
.السقوط، فسأضطر لإصدار الحكم
.على ذلك الفتى، وعليك أيضًا
.أستأذن
!يوليوس-ساما
.مرحبًا يا ماركس-كن
هل تشعر بتحسن الآن؟
...أنت بخير، لكنك صغير
...أنت صغير، لكنك بخير
أنا بخير، لكن... ما هذا؟ ما الذي يجري؟
...كنت مثل الأطفال دائمًا
.لكنّك الآن طفل حقًّا
...أجل، هذا
!لا داعي للشرح
.أرني ذكرياتك لاحقًا فحسب
...المملكة في ورطة، وهيئتك هذا
...يا إلهي
...أنت شخص متهور حقًّا
...أ-أنا سعيد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لأنّك حيّ
.آسف على إقلاقك دائمًا يا ماركس-كن
!لا، لن أسامحك
!هناك جبل من الأعمال في انتظارك
.هناك الكثير من المشاكل التي عليك حلّها
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!أمر طارئ
DisCinema.com
!أيتها الأخت تيريزا
ما الخطب يا ريبيكا؟
.الأمر طارئ. انظري إلى جريدة اليوم
...هـ-هذا
...مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-ما
."كلّ ما تقولونه هو "هذا...
ما هذا بالضبط؟
،في ذلك اليوم قبل 500 سنة
.حدثت المأساة بين البشر والإلف
.وكل ذلك بسبب شيطان
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 123، نيرو تتذكّر... الجزء الأول
الصفحة 123
نيرو تتذكر... الجزء الأول