نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
...نيرو تتذكّر
الجزء الأول
فرد من أفراد الثيران السوداء إذًا؟
...أميري، حدثت أمور كثيرة حقًّا
.مذ التقينا في ذلك اليوم قبل 500 سنة
.مرحبًا! لا بدّ أنّك سيكري
أنا آسف، أنا أبحث في السحر
.القديم حاليًّا، لذا لا يمكنني النهوض
بالمناسبة، ما نوع السحر الذي تملكينه؟
!سحر الختم؟
!ما هو؟ لم أسمع به من قبل
!هذا غير عادي! يا للروعة
كيف نستخدمه يا ترى؟ التفكير
في الأمر وحده مثير، صحيح؟
أدوات سحرية؟
أجل. كي أساعد الناس الذين لا يملكون سحرًا
.أو بطبيعتهم السحرية في استعمال كل أنواع التعاويذ
.يمكننا بتلك الطريقة أن نزيد من المساواة في مجتمعنا
.غير ممكن! هذا يبدو كحلم
.إنّها أدوات ستساعدني في ذلك
.سأسميها بالأدوات السحرية على ما أظن
!أنا واثق أنّ سحرك سيساعدني في هذا
كمثال، هل يمكنك ختم السحر في الأدوات؟
.نعم
!يمكنك ذلك؟! هذا مذهل
.ساعدت الأمير في صنع الأدوات السحرية
.كان مختلفًا تمامًا عمّا تخيلت بالفعل
.كان هناك أفراد من عائلته لم ترقهم أفكاره المتحررة
.لكنّه لم يدع ذلك يزعجه، ولم يتنازل عما يؤمن به
.كان شخصًا قويًّا وصادقًا
،لم أعرف حينها
.لكنّ الأمير كان يتعامل مع جنس يختلف عن البشر
.كانوا جنسًا تحبّه المانا وعاشوا حياتهم في سلام
.كانوا الإلف
!كتاب تعاويذ ذو ورقة رباعية
اختار كتاب التعاويذ الرباعي
!ليخت صاحب سحر السيوف
DisCinema.com
ما هو الكتاب الرباعي يا أمي؟
.إنّه كتاب تعاويذ فيه الحظّ الجيد
!فقط من يختاره الكتاب يمكنه حمله
...ليخت صاحب الكتاب الرباعي
!إنّه رائع جدًّا
.أوراق النفل الثلاث ترمز للثقة والأمل والحب
.وفي الورقة الرابعة يوجد الحظّ الجيّد
...وفي الورقة الخامسة
.يعيش شيطان
.ظنّنا تلك مقولة فقط
ما رأيك إذًا يا ليخت-سان؟
.بشأن إشاعات إمكانية هجوم البشر علينا
.أعتقد أنّها مجرّد إشاعات
.لكن الأمر ليس مستحيلًا تمامًا
...إنّهم
البشر جنس ذوي قلوب شريرة
.يقتلون الحيوانات من أجل المتعة فحسب
...هذا
!ليخت-سان
:سحر السيوف
!وميض البداية
:سحر النور
!قنديل أفيور
هل أنت بخير؟
.نـ-نعم
.شكرًا جزيلًا لك
تيتيا! لماذا غادرت القلعة من دون إذن؟
...أخي
.طبيعتك السحرية هي الرياح
فكيف إذًا علقت في إعصار مانا من بين جميع الناس؟
.شكرًا جزيلًا لك على إنقاذ أختي الصغيرة
...العفو
...سحر ومهارة استثنائيان
...نفس الأفكار والمُثُل
...نفس كتابي التعاويذ الرباعيين
،قائد الإلف، ليخت
.كان أوّل نظير وصديق للأمير على الإطلاق
.يمكن أن نفهم بعضنا بعضًا
.أنتم الإلف تملكون مانا مذهلة حقًّا
بدمجها مع تقنية أدوات السحر
،التي صنعناها نحن البشر
.يمكننا جعل هذه الأرض أكثر أمنًا وازدهارًا
.دعونا نعيش معًا يدًا بيد
بفضل عمله مع الإلف، بدأت
التعاويذ وتقنية الأدوات السحرية
التي لن تساعد البشر فحسب، بل
كلا الجنسين للعيش بسلام ومساواة
.تصبح حقيقة رويدًا رويدًا
.كان الأمير وليخت أعز الأصدقاء
.وكان يُفترض أن يصبحا عائلة أيضًا
هل أنت حامل؟
!أنا واثقة أنّه سيكون طفلًا رائعًا بما أنّكما والداه
.تهانينا يا تيتيا... وكذلك أنت يا ليخت-كن على ما أظن
.شكرًا لك على ما أظن
ماذا؟ هل من شيء يزعجك؟
...في الواقع
.أظنّك لا تزال طفلًا حقًّا
!اصمت! كفّ عن معاملتي كطفل
!حسنًا، حسنًا
...لوميير
.سأتزوج تيتيا قريبًا وأصبح أخًا لك
.أنا واثق أنّ هناك بشرًا سيحتقرون ذلك
.معك حق
...لكن معك
.سأتمكن من صنع عالم مسالم تعمّه المساواة
.أعتقد ذلك حقًّا
.أنا أيضًا أعتقد ذلك
...أنا واثق
.أنّ القدر جمعنا
.أنا آسف حقًّا، لكني قد أتأخر على زفافك
.استدعاني أبي للقصر في ذلك اليوم للأسف
،أعلم أنّه والبقية يعارضون زواجك حاليًّا
DisCinema.com
.لكن لا تقلقي
.أنا واثق أنّهم سيتفهمون يومًا ما وسيباركون لك
.نعم
.أنا واثقة أنّ ليخت والبقية سيتوقون لرؤيتك
،لكن على الأغلب أنّه حتّى حينها
.كان يتلاعب بالوضع بأكمله بالفعل
لماذا استدعاني أبي اليوم؟
لم نذكر أمر الزفاف لأحد، لذا هل هذه صدفة؟
.علي أن أسرع إلى الحفل
!تهانينا
!نتمنّى لكما سنوات من السّعادة
!فلتباركما المانا
.شكرًا جزيلًا لكم
...هذا جميل... آمل أنا أيضًا يومًا ما
.أنا واثقة أنّك ستلتقين بشخص جيد قريبًا يا فانا
.آمل ذلك
.أتمنى لكما السعادة الدائمة
.شكرًا لك
.أتساءل إن كنا قادرين على فهم البشر يومًا ما كما قال
.يبدو أنّ ليخت-سان يؤمن بذلك أيضًا
.أظنّ أنّ من الممكن... أن يتكاتف الإلف والبشر يومًا ما
أبي، أين أنت؟
.تقييد
ما هذا؟
.مرحبًا أيها الأمير
!الوزير؟
.المانا الشريرة المنبعثة منه ليست له
!من أنت؟
من أنا؟
،اليأس، الكراهية
...الخيانة، أو الموت
.يمكنك مناداتي بما تشاء
...روح بمانا شريرة
قرأت عن هذا الكائن من عالم آخر! شيطان؟
أين أبي والبقية؟
من يدري؟
ربما ذهبوا لتدمير العرق الآخر
.الذي يحاول أذية الأميرة والمملكة بأسرها
أنا واثق أنّ الإلف سيتفاجؤون تمامًا
عند حلول عنف وطمع البشر
.على حفل الزفاف الذي تعلم بشأنه بمفردك
DisCinema.com
!ماذا؟
سآتي للهو معك مجدّدًا بعد
.حصولي على جسدي وكتاب تعاويذي
!انتظر
هل من أحد؟ ألا يوجد أحد هنا؟
!أيّ أحد
!الأمير
!سيكري
ما هذا أيها الأمير؟
!هناك شيطان يخطّط لشيء ما
لم يكن أنت إذًا أيّها الأمير؟
!اختفت أداة السحر التي صنعناها
!سيكري! اكسري هذه القيود رجاءً
!حسنًا
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
!بسرعة... بسرعة أكبر
...تيتيا، ليخت، رفاق
!مـ-ما الذي يجري؟
!البشر يهاجمون
!من هنا! بسرعة
!لا يمكنني استعمال أي سحر
!لقد خُتم سحرنا
!انبطحي
...إنّه سحر النور. ما يعني
...كيف...
!كيف تجرؤ؟
!كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟
!كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟
...لن
...ليخـ
...ت...
!إنّها الأداة السحرية التي صنعناها
،أدوات سحريّة تخزّن وتوزّع السحر
وأحجار السحر الخاصة بالإلف
...التي تربط عالمًا آخر وتقوي التعاويذ
DisCinema.com
...كتاب خماسي
...كما توقعت
...ليخت
.علمت أنك لست الفاعل
.آسف لأني شككت فيك للحظة
.سامحني أرجوك
.أنت المستقبل الذي آمنّا به
.أنت الأمل
...ليخت
.أنا الآن مليء بمانا سلبية هائلة
.لم أعد مسيطرًا كلّيًّا
...على هذا الحال، ذلك الشيطان
...توقف
...لكي أمنع شيئًا شريرًا من أخذ سحري وجسدي
.سحبت المزيد من السحر السلبي إلى جسدي
!توقف... توقف يا ليخت
.أنا آسف. هذا آخر طلب أناني لي
.أنت الوحيد الذي يمكنك تحقيقه
!لا تفعل يا ليخت
...لوميير
!اقتلني رجاءً
DisCinema.com
تلاعب الشيطان بالأمير والإلف
.كي يضع حامل كتاب النفلة الرباعية في يأس عميق
،لأنّ كتاب الورقة الخماسية يولد حينها
وسيتمكن الشيطان من الظهور في هذا العالم
.في هيئته الحقيقية وبقواه الحقيقية
!ما هذا الوحش؟
!ا-اهربوا
...يا إلهي
.إنّها نهاية العالم
...فهمت أخيرًا
...لمَ وُلدت بهذا الكمّ الهائل
.من السحر
...لن أدعك
!تصبح قاتلًا
...هذا
!الأمير
!الأمير لوميير
استعملوا أداةً سحرية صنعتها
...لسرقة سحر الإلف
.كان يُفترض أن تُستعمل كي نتمكن من مشاركة السحر
...أيها الأمير... تيتيا-ساما... ما الذي
أما زال هناك شيء يمكنني فعله؟
DisCinema.com
!أيها الأمير
!أداتنا السحرية التي صنعناها من أجل المساواة والسلام
...سأستعمل أداة السحر التي صنعناها
!وأمتصّ سحره
!كما ظننت... من المستحيل أن تمتص كلّ السحر
...لقد توقف
.يبدو أنّ المانا السلبية تهمد
...لومـ...يير
.الآن
...أسرع
...ليخت
!سوف... أوقفك
،تمكنت من منعي من الانبعاث في جسده
.لكنّ ذلك كان عرضًا مسلّيًّا جدًّا
.أظنني سآخذ كتاب تعاويذه فقط في الوقت الراهن
!توقف
!لن أدعك تأخذ كتاب ليخت
...أحجار السحر
رأيت نهاية ذلك الإلف، صحيح؟
،إن حاول إنسان مثلك لا تحبه المانا استعمالها
فلن تتمكني من الحفاظ
على هيئتك حتّى وإن حاول
.استعمال تعويذة صغيرة تافهة
.لا يهمني ذلك. سأستعمل أحجار السحر لزيادة سحري
!سحر الختم: السجن الأبدي
...هذا
سحر الحجز؟
،ختمها مزعج نوعًا ما
.لكني سأتمكن من استعمال الانبعاث بأحجار السحر
.تعالي
ماذا؟
المزيد من اليأس والمأساة
.للروح التي تملك الورقة الرباعية
.لكن أظنني سأزرع البذور من أجله
.السحر المحظور: نواد نيبيش
.سأحرص على العمل بروية وحذر أكبر في المرة القادمة
.في زمن لا وجود لكما فيه
DisCinema.com
!سيكري
هل أنت بخير؟
!سموّ الأمير
.تمكنت إذًا من ختم الشيطان
لكنّ الختم الذي تمكنت من
..وضعه على الشيطان سوف
!سموّ الأمير
...لا
.لا بأس
.تمكنت من الحفاظ على وعدي لليخت
...لذا
.أيّها الأمير، سأستعمل أحجار السحر لختمك
.لن يكون كاملًا على الأرجح، لكنه سيتمكن من إبقائك حيًّا
،إن انكسر ختم الشيطان
.فسيُؤخذ المستقبل الذي سعينا إليه منّا
...لا يا سيكري. إن استعملت المزيد من السحر المحظور
.فستفقدين إنسانيتك
.لا يمكنني أن أدعك تموت هنا أيّها الأمير
.فكما قال ليخت، أنت أملنا للمستقبل
بعد ذلك، استيقظت
.بعد عدّة سنوات
،بدأ الأمير سباته الطويل في هيئة تمثال
.ولسبب ما، تحولت إلى طائر
...نجوت؟ لكن في هذه الهيئة
.سأحتاج مساعدة سحرة المستقبل
لكن عندما استيقظت، شعرت بالتأكيد
.بوجود أمل يمكنه مواجهة ذلك الشيطان
...مجدّدًا
DisCinema.com
...اهدأ، اهدأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل هما أخوان... أو ربّما توأمان؟
.لا، ليسا كذلك
...هذا الصّغير هادئ، لكنّ هذا
.يبدو أنّه حيويّ للغاية
.كما أنّهما لا يشبهان بعضهما أبدًا
...يونو
—والطّفل الحيويّ الّذي هنا
...أنت حيويّ أكثر من اللاّزم
أستا إذًا؟
.حسنًا! لا داعي لأن تقلقا حيال شيء بعد الآن
...سيكون هذا منزلكما الجديد بدءًا من اليوم
.يا أستا ويونو
DisCinema.com
...أمل يمكنه مواجهة الشيطان
.قررت المراهنة بكل شيء على رغبته
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 123، نيرو تتذكّر... الجزء الثاني
الصفحة 124
نيرو تتذكر... الجزء الثاني
.أميري، سوف أحقق أمنيتك