نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
...الشيطان الذي ختمناه قبل 500 سنة
.كان يوم انكسار ختمه يقترب
،على عكس منطق هذا العالم
تحولت إلى طائر بطريقة ما
.وتابعت مراقبة كتاب تعاويذ ليخت
،أصبح هذا المكان يُعرف بقرية هاجي الآن
مكان بعيد جدًّا عن العاصمة الملكية
.لمملكة كلوفر، في مكان منعزل
.قرية صغيرة في المنطقة المنبوذة
أستا، هل أنت بخير؟
...أنا آسف للغاية. إنّها غلطتي... أنا آسف
!هذا لا شيء
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
...سوف أصبح إمبراطور السّحر
.وسأحميك أنتَ والجميع
!سوف أجعل الجميع أكثر سعادة
.لكي نحظى بأشياء أفضل أكثر
...وعندها سأثبتُ للجميع
تثبت ماذا؟
...أنّه حتّى وإن كنّا فقراء... أو أيتامًا
.فما زال بإمكاننا أن نصبح إمبراطور السّحر
يمكننا ذلك؟
.نعم
هل يمكننا ذلك حقًّا؟
!أيّ شخصٍ يمكنه ذلك... إن بذل جهدًا كافيًا
أيّ شخص؟
!أنا، أو حتّى أنت يا يونو
.لن... أبكي مجدّدًا
...ربّما... لا
يونو؟
...سوف
!سوف أصبح إمبراطور السّحر أنا أيضًا
!سأصبح أقوى، وسأحميك أنت والجميع
!سأجعل الجميع أكثر سعادة
!لكي نحظى بأشياء أفضل
DisCinema.com
...نيرو تتذكّر
الجزء الثاني
!أين... أنا؟
!ما الذي يجري؟
ألم أمت؟
!ماذا؟! ليخت-سان؟
!ما الذي يجري؟ أنا أبدو مثل ليخت-سان لسبب ما
هل دخلت روحي إلى جسد ليخت-سان؟
...لا... هذه المانا
!هذا الجسد... إنّه بشري
بشري يشبه ليخت-سان؟
.هذا صحيح... أنا واثق أنّي مت
ذلك الشيء الذي شغّله
...ليخت عندما كان سحرنا مختومًا
!لا بد أّنه كان سحرًا محظورًا
.أي أنّه... سحر انبعاث
...هذا
.يمكنني أن أعرف... يمكنني أن أشعر بهم
...روح رايا
!أرواح جميع إلف القرية
لا بدّ أنّ ليخت-سان شغّل تعويذة
!انبعاث في تلك اللحظات الأخيرة
!لكي ينقذنا نحن الإلف
...لقد
.تمّ اختياري
.سأصبح ليخت
...مهما كان ما عليّ فعله
.سأعيد جميع الإلف
...وهذه المرّة
!خان البشر شخصًا عزيزًا عليّ. خانونا جميعًا
...هذه المرة
!هذه المرة سندمّر البشر
.الوحيدون الذين يمكنني إعادتهم الآن هم هؤلاء الثلاثة
،من أجل الانبعاث الكامل... من أجل إعادة الجميع
.سأحتاج لكمّ هائل من القوة والتضحيات
،سنجمع أحجار السحر التي كانت في قريتنا ذات مرة
.والتي انتشرت الآن
.باستعمال البشر طبعًا
أليست فكرة رائعة؟
.أجل
.فلنفعل ذلك يا ليخت
.سوف ننتقم من أولئك البشر البغيضين
!سأعطيهم يأسًا لا ينتهي
.سوف تكونون أساس الانبعاث أيّها البشر
...إعادة إحياء الإلف والانتقام من البشر
.كان كلّ ذلك بسبب سوء فهم مأساوي
.لكنّ ذلك ما اعتقدوه
.كان كلّ شيء قد حدث كما خطّط له أحد الشياطين
العاصمة الملكية... مملكة كلوفر بحدّ ذاتها
.كانت على وشك أن تُغمر بالسحب السوداء
،لكن في ذلك الوقت
.وجدت أملًا
كتاب... تعاويذ؟
...أميري... أخيرًا
.حان الوقت
.تُمثّل وريقات النّفل الثّلاث الثّقة والأمل والحبّ
.وفي الوريقة الرّابعة يوجد الحظّ الجيّد
...أمّا الوريقة الخامسة
.فيعيش فيها شيطان
كان ذلك الشيطان
DisCinema.com
.مختلفًا عن الذي دمّر قرية الإلف
انتهى المطاف بذلك الإلف بمساعدة
.الفتى أستا الذي لا يملك سحرًا
في النهاية دعا باتري ورفاقه أنفسهم
بعين شمس منتصف الليل
.وشرعوا بالبحث عن أحجار السحر
،لجمع كل أحجار السحر
.كي يتمكنوا من إعادة إحياء باقي الإلف
.هذا إعدامكم
،هاجموا قرية معزولة
!أخي
،هاجموا العاصمة الملكية
،هاجموا المعبد الذي تحت الماء
،وأخيرًا
.تمكّنوا من جمع كلّ أحجار السحر
مـ-ماري-تشان؟
.الأمور تحدث الواحد تلو الآخر
...هذا
...للأسف
ما المؤسف؟
.انتهى زمن البشر
...يونو-سان... هامون-سان... كلاوس-سان
.لا تتحدّثي إلينا
.فأنت لست منّا
.اكتملت إعادة إحياء الإلف الآخرين
!فلتختفوا أيّها البشر
!حان الآن وقت الانتقام
DisCinema.com
!أولئك الذين يرشدون الإلف... رسل سيفيرا
رسل سيفيرا
،بغمر أحجار غرافيتو بالسحر
سنفتح الباب إلى العالم السفلي
!الذي خُتم تحت قلعة كلوفر
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
إنّه فضاء سحري يلعب دور
.الحدّ بين هذا العالم والعالم الآخر
.ائتمن إلف القِدم البشر عليه نتيجة لاتّفاق قديم
.اسمه قصر الظل
،بوضع آخر حجر سحر في اللوح
،سيصبح انبعاث الإلف دائمًا
.وستُدمّر أرواح البشر أصحاب أجسادهم
اجتمع أستا والبقية عند قصر الظل
.من أجل معركتهم الأخيرة
...لكن ما كان ينتظرهم
ما هذا السحر البارد القاتم؟
...هل يعقل أنّه
!شيطان؟
ما هذا المخلوق؟
.مع أنّه ليس كاملًا، لكني لم أرَ جسدي منذ قرون
.يا له من شعور مذهل
.أثني عليك أيها الإلف الذي اختاره كتاب النفلة الرباعية
أثني عليك من أعماق قلبي
على كلّ ما فعلته حتّى الآن
.وكذلك على النتائج التي أظهرتها لي
.والآن سأجعلك تتذوّق اليأس مثله حينها
DisCinema.com
عماذا... تتحدث؟
ما الذي يجري؟
في ذلك اليوم، الشخص الذي
خدع البشر وجعلهم يدمرون الإلف
!كان أنا
.وأنتم سمحتم لي بخداعكم بأكثر طريقة ممتعة أيضًا
.تمّ الانتقام وفق الخطة
!جميعكم حمقى
،وقفا في طريقي قبل خمسة قرون
.ومع أني اقتربت، فشل تجسيدي
.أنت من وضعت عليه عينيّ بعده
تضحية جديدة تحبها المانا
.ولا تزال شابة ويسهل التأثير عليها
...المأساة وحس المهام
،كان ذلك كافيًا لتضع يدك في السحر المحظور
.الذي سمح بانبعاث أرواح الإلف في أجساد بشرية
ما الذي تتحدث عنه؟
!الشخص... الشخص الذي بعثنا هو ليخت-سان
حتّى وإن عنى ذلك استعمال السحر
!المحظور، فقد منحنا أملنا الأخير
.أنت مخطئ
.لأني من بعثكم أيها الإلف
.لا يريد قائدكم فناء البشر
إعادة الإلف والانتقام الذي
.كنت توّاقًا له... كلها أهداف مزيفة
،ما فعلته هو السير في الطريق الذي أعددته لك فحسب
.وقدت الحمقى الآخرين بدقة
.قمت بعمل مذهل حقًّا
،وفي النهاية، قادك ذلك إلى مستقبل لم يرده ليخت
...غير صحيح... غير صحيح... غير صحيح... غير صحيح
.وإلى تجسيدي الذي سمح لروحي بالعودة لجسدي أخيرًا
...صحيح. تمّ اختيارك
.لتكون بيدقي المدهش الأحمق
DisCinema.com
.أحسنت عملًا
!هذا ممتع للغاية
!الإلف والبشر... أحلامكم وطموحاتكم هي أفضل الألعاب
،عندما يُغمر صاحب كتاب النفلة الرباعية باليأس
.يولد كتاب النفلة الخماسية
.أخيرًا أملك جسدي والكتاب القاتم
يمكنني حكم العالم الحالي
!كشيطان بقوتي وهيئتي الحقيقيتين
.لكنّنا لم نكن لندع الشيطان يفعل ما يريد
أمضيت كل هذا الوقت وحيدة
.كي أحرص على عدم حدوث ذلك
...بما أنّ ختمك انكسر الآن، فهذا يعني أنّ ختمي أيضًا
نيرو؟
.يا لحالتك المثيرة للشفقة
...ليت تعويذتي كانت كاملة أكثر
.لا، سبب قدرتي على العودة هو أنت
ماذا؟
.مرحبًا بعودتك يا أميري
.آسف على التأخير
...إمبراطور السحر الأول
.كانت هناك حياة داخل التمثال الأسطوري
!وأنت...؟
!نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نـ-نيرو؟
!سننهي اليوم هذه المعركة الطويلة
.نحن لسنا وحدنا الآن
.لدينا أصدقاء يشاركوننا نفس الشعور
...أرجوك
!فز يا أستا
DisCinema.com
.هذا النور... أشعر بقوتي تتدفق
هل وصل أستا لحدّه؟
!سأتركك في الخلف يا أستا إن عجزت عن مجاراتي
!انتظر يا يونو
دون أن أنسى أنّ فتى إلغاء
السحر ذاك بالكاد يسمح لنفسه
.بأن يُسحب تابعًا لسحر الرياح ذاك. إنّه عاجز
.إنّهما لا يدعوان للقلق
أين ذهب شقي إلغاء السحر؟
!اختبأ في ظلال السحر المقطوع
!إنّه في نقطتي العمياء قادم من اتجاه مختلف
!إنّهما يسحبان بعضهما ويتسارعان
...توقـ
.توقّفا
!اضعفا
!عودا
!تراجعا
!توقفا
هل بلغت حدّي؟
!أستا
!يا للأسف
...منطقة المانا
!هجوم الأبعاد القاطع المغطى بالظلام، الاعتدال الشمسي
الاعتدال الشمسي
!يمكن لسحر الظلام التدخل في العالم الآخر
...هذا الكي
!إنّه القائد يامي
!أيها الأوغاد
!سحر شفاء الختم: السجن السماوي: النذير الضعيف
.لقد ختمت ضرره الجسدي
إنّها الآن مسألة قدرته على
.سحب قوته ملغية السحر من عدمها
!أستا
!فلتموتوا
!اهلكوا
!اختفوا
!أنت من ستفعل ذلك
!أيها الحثالة
...أستا
...سوف تصبح
!سوف تصبح إمبراطورًا للسحر، صحيح؟
!أجل
...سأتخطى حدودي
!هنا والآن
DisCinema.com
...مستحيل
...غير معقول
...غير ممكن... أنا
.مرحبًا يا سينباي
...من
...من تكون
!يا هذا؟
.لا داعي لأن تعرف ذلك
.لا يهمّ مدى قوتك أو روعتك
.فقد خسرت وأنت على وشك أن تختفي الآن
.الوداع أيّها الخاسر
...لقد... فزنا
...شكرًا لكم
...أميري
.حان الوقت
.لم أعد أملك السحر الكافي للحفاظ على هذا الجسد
...أيها الأمير
.سيكري... أظنّ أنّك نيرو الآن
هلّا شاهدت مستقبلهم ومُثلهم من أجلي أيضًا؟
...أيها الأمير لوميير! لطالما
!إن ذهبت، فسأذهب معك
،بذلت كلّ ما لديّ قبل 500 سنة
.وكان يفترض بحياتي أن تنتهي حينها
.لكني تمكنت من حماية المستقبل بفضلك
...وهذا يكفي
.لا أريدك أن تحبسي إمكانياتك
.أتطلع للمستقبل الذي وراء الحالي
.وفرسان السحر ومملكة كلوفر التي ستحمينها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا... خدمتي لك طوال هذا الوقت
!جعلتني سعيدة للغاية
.أنا أيضًا كنت سعيدًا
...خمسمئة سنة
،شكرًا جزيلًا لك على انتظاري لخمسمئة سنة
.يا سيكري
...أميري
.أنّ واثقة أنّ هناك الكثير من المصاعب في المستقبل
.لكني واثقة أنّنا سنكون بخير
.لأنّي لم أعد بمفردي
DisCinema.com
.عادت الثيران السوداء حيث كان مقرهم من قبل
،وأثناء محاولتهم لإعادة بناء مخبئهم
.استنفد الثيران السوداء طاقتهم وانهاروا الواحد تلو الآخر
ما الذي يحدث لهم يا ترى؟
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 125، عودة
الصفحة 125
عودة