نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،بعد إيقاف فوضى العاصمة الملكية في الوقت الراهن
.عاد أستا وباقي الثيران السوداء إلى مقرهم
!كدنا نصل للديار يا أغبياء
!أجل
حدثت أمور كثيرة لدرجة أني
.أشعر أنّنا لم نعد منذ وقت طويل
أليس كذلك؟ سوف أتمرن
!بسلام اليوم على الأقل بمجرد عودتنا
بسلام؟
.كدنا... نصل
عودة
!أجل! لقد وصلنا
!هنري! أسرع وحوّل هذا الشيء لمقرنا
هنري-سينباي؟
ما الخطب؟
هل تعاني من الإمساك؟
.نسيت... مظهر... المقر
!ماذا؟
.هذه مضحك
!مهلًا، مهلاً
!عشت فيه لأطول مدّة، فكيف نسيت؟
.هناك غرفة مشتركة ضخمة عندما ندخل
...وبعد ذلك
!أخبره يا أستا
!ماذا؟ مـ-مهلًا! أنا لا أدري
.كان هناك معرض بضائع ماري
!بل غرفة مؤن فيها مكونات من المملكة
.لا، بل السونا
!هل كان هناك أيّ من هذه الغرف؟
.لكن أظنّ نوعًا ما أنّها كانت موجودة
...لكن
.كانت الغرف تتحرك باستمرار في المقر، لذا يصعب التذكر
.هذا... لأنّكم... كنتم... تحطمون... الأشياء... باستمرار
،شكرًا لك على إصلاح الغرف
!لكن لا تغير المكان دون إخبارنا
كم مرة أخذت يامي-سان التائه
إلى الحمّام بسحري المكاني؟
!أ-أتمنى لو أخبرتنا
.آسف... بشأن... ذلك
!وجدتها
لمَ لا نخبر هنري-سينباي بطلباتنا
DisCinema.com
وجعل المقر مريحًا أكثر مما كان عليه؟
!فكرة جيّدة يا أستا
!موافقة
جعل الاستمتاع بالشراب بسهولة
.أكبر من السابق هو أفضل شيء
.سنجعله مريحًا أكثر بشكل عام
!هذه فرصتي للتقرب من الجميع
.حسنًا، جربوا ذلك
!أجل
!نعتمد عليك يا هنري-سينباي
.دعوا... الأمر... لي
.تفضلا
.اكتبوا طلباتكم في هذه الاستمارات
.تفضلا. أنتما أيضًا يا نيرو وزورا
يا إلهي... أنت تحب حشر أنفك
.فيما لا يعنيك أيّها القزم القذر
...يبدو أنّه يواجه صعوبة ما
.هذا لأنّ الجميع كتبوا ما يريدون
.طلبي هو أن ننقل المقر إلى جوار كنيسة ماري
!أخي! يمكننا الآن رؤية بعضنا يوميًّا
!ماري! سنصبح جيرانًا قريبًا
أريد أن أكون في نفس الغرفة مع
.الجميع 24 ساعة في اليوم لـ365 يومًا في السنة
أ-أنا محرجة لدرجة أني أريدك
.أن تحرص على ألّا يراني أحد مجدّدًا
.أريد إسدال الكثير من الستائر وجعل المكان مظلمًا تمامًا
!أسعى لعشر وجبات في اليوم
.أنت تفعلين ذلك على أيّة حال
!احرص على إضافة خيار لشرب ما نريد أيضًا
.أنا محاطة بالحمقى
.كتبت أني أريد الغرفة المجاورة لك يا ماغنا
لأني أستطيع معرفة ما تفعله خلف
.تلك الجدران برصد السحر خاصتي
!يمكنني العبث معك كما أريد
!سوف أقتلك
.لا يمكنك ذلك
!ماذا قلت؟! عد إلى هنا يا هذا
!غـ-غرفة مجاورة؟
أظنّ أنّه إن انتهى الأمر بنيرو في غرفة
.أخرى، فلا يمكنها إيقاظي بعد الآن
.كنت أنقرك لأنّك كنت تشخر بصوت مرتفع
،بـ-بالتفكير في الأمر
لم يكن أستا ونيرو في غرفتين
!مجاورتين، بل كانا في نفس الغرفة
!لـ-لكن نيرو كانت طائرًا حينها
!كانت تحطّ على عتبة النافذة فحسب! وكأن لي علاقة بالأمر
.يبدو أنّ هنري-سينباي سيستغرق وقتًا
.بـ-بالطبع
.إن كنت تشعر بالملل، فخذ
ما هذا؟
هل سنمضي الوقت بحثًا عن الحشرات؟
يبدو أنّكم أيّها الحمقى نسيتم
بشأن حيواناتي الأليفة الظريفة
.التي هربت عندما دُمّر مقرنا
.اذهبوا وأمسكوا بها قبل أن يسببوا المتاعب في أيّ مكان
!هذا صحيح
لكنّ ذلك سيكون سهلًا. فقد
.اعتادت عليّ بعد أن اهتممت بها
.لا تستخف بتلك الوحوش
.هذه الغابة أشبه بفناء لها
.على الأرجح أنّها أصبحت وحشية مجدّدًا بعد بضعة أيّام
.سينتهي أمرك في لمح البصر إن تهاونت
مهلًا، مهلًا، مهلًا. ألست من
،يستخف بالوضع في هذه الحالة
...بجعلك لي أذهب لإمساكها بهذ
.اخرس واذهب
!حاضر
.هناك ثلاثة وحوش سحرية
.إن كنتم تشعرون بالملل، فافترقوا وابحثوا عنها أنتم أيضًا
!حسنًا
!عُلم
!يبدو قتال الوحوش السحرية ممتعًا للغاية
.سأقتلك إن لمست شعرة من وحوشي الأليفة الظريفة
!كفّ عن ذلك! أنا مشغول بالتحدث إلى صورة ماري
.لنبحث عنها معًا يا أصدقاء
.يـ-يسرني العمل معكما
!استمع إليّ يا هذا
.نويل، نيرو! لنذهب للبحث معًا بما أنّنا مستجدون
.لا خيار أمامي
مهلًا، إلى أين ذهب زورا؟
.يا للإزعاج. لا وقت لي لذلك
حسنًا إذًا... سأعاقب الفتى المقنع
.ذو الحواجب المتدلية على انسحابه في ما بعد
.لديّ عمل مهم أقوم به
.أعتمد عليكم أيّها الحمقى
!أيتها الوحوش السحرية
!أظهري نفسك
.هـ-هذا ظريف نوعًا ما
DisCinema.com
!مـ-من المستحيل أن نجدها بهذه الطريقة
،دون أن ننسى أنّها أصبحة وحشية مجدّدًا كما قيل لنا
.لذا ستنال منا إن تهاونّا
!لكني واثق أنّها ستتذكرني بما أني اهتممت بها
!سوف تتودد لي
،كانت نيرو كحيوان أليف لي عندما كانت طائرًا
أليس كذلك؟
.لا تكن وقحًا
.كنت أراقب كتاب تعاويذك فحسب
.أنت من كان حيواني الأليف
...يقال أنّها كلما زاد الجدال، زاد الانسجام
!لـ-ليس وكأني أكترث لذلك
!أتيت معه لأنّي كنت مضطرة فقط
!أشعر بكي ما
...لـ-ليس وكأني قلقة بشأنكما
!هناك
!طيور مضادة؟
!ما الذي تفعلينه هنا؟
.يبدو أنّك أزعجتها بصراخك
.سأحاول البحث عن الوحوش السحرية من السماء
!مـ-مـ-مهلًا
.ربما كنت أبالغ في التفكير
.لست واثقة أنّهما منسجمان أبدًا
!نحن بمفردنا؟
.يا لها من غابة مريبة
هل أنت خائف يا ماغنا؟
!مـ-ماذا قلت؟! أغلق فمك وتعال بسرعة
...أنت، قلت لك أن تسرع
،بمعرفتي له
.فعلى الأرجح أنّه اختبأ في مكان ما كي يقفز ويفزعني
!لن تخيفني! وسألقنك درسًا
!ها أنت! لن ينجح هذا الدفاع
!أجل! لقد نجحت خطّة الإخافة والصعق خاصتي
!سوف أقتلك
هل تظن أنّك قادر على ذلك يا ماغنا؟
.هاجمني بكلّ ما لديك
!لن يوقفنا أحد هنا، لذا يمكننا إطلاق كل ما لدينا
هل أنت متأكد؟ أظنّنا في
...مستويين مختلفين الآن يا ماغـ
DisCinema.com
.سأريك
!أصبحت قويًّا للغاية بعد قتالي لك عندما كنت إلفًا
!أنا أيضًا
...المانا تناديني
.مضى وقت طويل مذ واجهنا بعضنا
!قد أتحمس لدرجة المبالغة
!هات ما عندك
!مـ-ما هذا الصوت؟
!يبدو أنّ ماغنا ولاك يوطّدان صداقتهما الحادة
!من يكترث؟
!أنتما! إلى متى ستختبئان خلفي؟
!أ-أنا محرجة للغاية! لا تنظرا إليّ رجاءً
!لم يكن عليك المجيء إذًا
!لـ-لـ-لـ-لـ-لكني بحاجة لجدار أختبئ خلفه
!من الذي تنعتينه بالجدار؟
،لا نعلم متى قد تهاجم الوحوش السحرية
.وهذه الغابة مريبة ومخيفة حقًّا
!وجهك مخيف أكثر من أيّ شيء آخر يا غوردون-سان
!كما أنّ الأمر محرج حقًّا، لذا لا تنظر رجاءً
.ها هي
عليّ أن أسرع
!وأمسك بها كي أعود إلى ماري بشكل أسرع
!هيا بنا
!مـ-ما الذي تفعلانه؟
!لـ-لـ-لقد ظهرت من العدم فجأة
!مهلًا! أنتما! أفلتاني
!زاد خوفي أكثر وأكثر الآن
...قـ-قلبي ليس مستعدًّا بعد
!كنت غبيًّا لاعتمادي عليكما
!أفلتاني! كيف يُفترض بي أن أمسك بها؟
!لذيذ جدًّا
القدر هو ما يجعلني أريد أكل الكعك
.بينما أبحث عن الوحوش السحرية
.ومن القدر أن أرغب بالشرب
.فينرال، اذهب واشتر لي قارورة أخرى بسحرك المكاني
المعذرة... ينبغي علينا البحث
...عن الوحوش السحرية على الأرجح
.لا تكن متزمّتًا هكذا واشرب معي أيّها الفاضل
!خذ كعكة. إنّها ساخنة مباشرة من الفرن ولذيذة
...أودّ ذلك حقًّا، لكن
DisCinema.com
!سأُقتل إن علم يامي-سان
.لكني واثق أنّ الآخرين يمسكون بها بالفعل
...أظنّ بإمكاننا أن نسترخي لوقت أطول
ماذا؟ أين فينرال؟
.لا بدّ أنّه ذهب لشراء المزيد من الشراب
...تشارمي، أعطيني
هل شربت الكثير؟
.لقد كبرت فجأة يا تشارمي
.كما أنك مليئة بالشعر. وانظري لتلك الأظافر
.عليك أن تعتني بها أكثر
على هذا الحال، لن يمنحك ذلك الفتى
.الوسيم من الفجر الذهبي أيّ فرصة
.كان ذلك ممتعًا. لست سيئًا يا ماغنا
.أنت أيضًا
.أظنني سأسامحك اليوم
.لن تتفوق علي يا لاك
إن أصبح أقوى بعشرة أضعاف. سأصبح
.أقوى بعشرة أضعاف أنا أيضًا
.لذا ما زال بإمكاننا أن نصبح أقوى
ألا تظن ذلك؟
.آسف
لم أسمع ما قلته جيّدًا لأنّ
.هذا الوحش السحري أمسك بي
.تبًّا، أنت ميؤوس منك
...سأنقذك في الحال
...لم يبق لي أيّ طاقة أو مانا
!هذا صحيح
!أنت، توقّف! هذا أنا
!كنت أعتني بكِ قبل أستا
!مذاقي سيّئ أصلًا
.لا يمكنني إيجادها في أي مكان
.ونيرو لم تعد بعد
.أشعر بالتوتر عندما نكون بمفردنا
...هذه لماغنا-سينباي
.لا تقل لي أنّ وحشًا سحريًّا نال منه
!ماغنا-سينباي! لاك
!تماسكا
DisCinema.com
هذا سيئ. هُزم باقي الثيران السوداء
.من قِبل الوحوش السحرية أيضًا
...أستا... انس أمرنا
...القائد... في ورطة
.مشغول
!تبًّا، أنا هنا
هل هذا أنت أيّها الفتى؟! من
قال لك أن تعود بهذه السرعة؟
،لربما لديك شيء ما عالق
،لكني أواجه الزعيم الأخير، وإذا تهاونت
!سيعود للاختباء
!قلت أنّ المكان مشغول
أظنّ أنّ ثلاثتكم لن تأتوا إلى هنا
لأجل قضاء حاجتكم معًا، صحيح؟
...أنا واثق أنّ القائد يامي سيكون بخير، لكن
،كاد ماغنا-سينباي ولاك أن يؤكلا
!لذا إن هاجم الثلاثة معًا، فقد تكون مشكلة
!أيها القائد يامي! أرجو أن تكون بخير
...مهلًا. توقفي عن لعقي
.رائحة لعابك نتنة
!مهلًا أيها القائد يامي! ما الذي يجري؟
!ظننت أنّ الوحوش السحرية تسعى خلفك
.كانت بالفعل نوعًا ما
...يبدو... أنّها... أرادت... بعض... الانتباه
أرادت الانتباه؟
،بالتفكير في الأمر، عندما التقيت بها أوّل مرة
.أرادت من يدللها أيضًا
.لا أذكر متى بالضبط، لكني كنت عائدًا إلى المقر
.التقيت بها بعد أن قُتل والداها
أظنّ أنّ أحد النبلاء كان مستمتعًا
.بصيد الوحوش السحرية
.استسلمي. فوالداك لن يستيقظا مجدّدًا
.انفصلت عن والديّ أيضًا. ابتهجي. علينا أن نواصل العيش
.مهلًا. لا تسيئي الفهم
DisCinema.com
...لم أقل أنّي سأعتني بـ
.يبدو أنّ لا خيار أمامي
!يا لها من قصة مؤثرة! أنا سعيد لسماعها
!الوحوش السحرية الصغيرة ظريفة للغاية
...أجل
.لم يستغرق نموها إلى حجم والديها ستّة أشهر حتّى
.إطعامها يكلّف الكثير. حاولت التخلي عنها مرات عدّة
!أتمنى لو لم أسمع هذا
...أجل
،لهذا جعلتكم تمسكوها قبل أن تهاجم قرية قريبة ما
،لكن إن أرادت العودة للبرية
.فكنت لأطلقها في جبل ما
!هل أنت بخير يا يامي-سان
!ماغنا-سينباي
!جميعكم بخير؟
أجل! لكنّ رائحتنا نتنة بعد
.أن لعقتنا تلك الوحوش السحرية
.ظننتنا سنؤكل، لكنّها أرادت انتباهنا فحسب
.يبدو أنّ الجميع أُرهقوا من ذلك وانهاروا
.جميعكم مثيرون للمتاعب
،بما أنها كانت معنا بتلك الطريقة
.قلقنا على كيفية طلبها الانتباه من القائد يامي
!لكن كما هو متوقع من يامي-سان
.إنّه مالكها. اعتاد على الاهتمام بها
.عليّ صنع دمى لكِ أنت أيضًا
.سأقتلك إن لعقت ماري
.إنّها ظريفة، لكنّ للعابها رائحة كريهة
،إن أردت المزيد من الانتباه
.فأسرعي واستحمي وافرشي أسنانك
.فهمت... أنتِ أيضًا تحبين القائد يامي والثيران السوداء
.حسنًا. يمكنك طلب الانتباه مني أنا المشرف عليك أيضًا
.يبدو أنّها لا تزال تعتبرك طعامًا أيّها الفتى
!لا، لا، لا! لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا
!لا بدّ أنّك جائعة. خذي! أحضرت بعض الطّعام لك
.لا شكّ في الأمر
.لقد نمت جيّدًا
زورا! أين كنت؟
.لا تلق بالاً للتفاصيل أيّها القزم القذر
ألم يكتمل المقر بعد؟
.الشمس ستغرب
.لا... تقلق
.أنهيت... كلّ... شيء... للتو
سحر إعادة التركيب: مقر الثيران
!السوداء، أسلوب هارد روك الثور الأمريكي
مقر الثيران السوداء
أسلوب هارد روك الثور الأمريكي
...كان... هذا... طلب... ماغنا
.يا للبذاءة
!ما الذي تقولينه؟! لا شيء أروع من هذا
!أريد رؤية الداخل بسرعة
!هذا ما أتحدث عنه
!يمكنني شرب ما أريد
!أواصل الأكل، والطعام لا يزال يأتي
لم توجد حفرة هنا؟
.أ-أنا محرجة لدرجة أني أردت مكانًا أختبئ فيه
DisCinema.com
لم أتمكن من أن أصبح جارًا
،لماري، لكن أيتها الملاك ماري
!أخبري أخاك عن طقس الغد
.سيكون الغد مشمسًا مع القليل من الغيوم
.أعلى درجة حرارة ستكون 24 درجة والأدنى 13 درجة
!دمية ماري الناطقة هذه هي الأفضل
!عمل جيّد
.أظنّ أنّ طلب خادمة ظريفة كان مبالغًا به
.سأنظف... من... أجلك
!ماذا؟
.آسف... لذلك
.أ-أقدر لك ذلك
كيف وزّعت الغرف إذًا يا هنري؟
...بشأن... ذلك
.هذا... طلب... غوردون
.فلنتآلف معًا في نفس الغرفة
!ماذا؟
!لست جارة لأستا، بل معه في نفس الغرفة
!نتآلف؟ هذا تقرب أكثر من اللازم
!لا يمكن
يذكرني هذا في الوقت الذي كنت
.أنام فيه مع يونو وناش في الكنيسة
!سيكون كلّ شيء ممتعًا
.لا أوافق
.وأنا أيضًا
.أ-أجل. أنا ملكية
!أنا محرجة جدًّا
،يغضبني أن أكون مع لاك في نفس الغرفة
لكني لا أمانع التحدث إلى يامي-سان
.في الصباح الباكر
.لن يحدث ذلك كلّ ليلة
!ماذا؟
.للقائد... غرفة... أخرى
!ما هذا؟
.كان... هذا... طلب... الوحوش... السحرية
.حسنًا، لا بأس
!مستحيل أيّها الوغد
...إذًا
.مقرنا ليس مدينة ملاهي
.هذا المنزل هو مقرنا كالسابق
.إنه مريح أكثر هكذا بعد كلّ شيء
.أشعر أني عدت للمنزل أخيرًا
DisCinema.com
.لـ-لا أشعر بخيبة الأمل أبدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...عندما أتيت إلى هنا أول مرة وانضممت للثيران السوداء
.تقبلوني جميعًا في الحال مع أني لا أملك سحرًا
.ومنذ ذلك الحين، كان كل يوم مليئًا بالقتالات
،وواجهنا العديد من المآزق
.لكني تمكنت من تخطيها بفضل مساعدة الجميع
أنا سعيد لأني انضممت للثيران
!السوداء وتعرفت عليكم جميعًا
.ما هذا الكلام المفاجئ؟ أخجلتني
.ونحن أيضًا
.تمكنّا من التطور لأنّك لم تستسلم أبدًا يا أستا
.أنت متهور دائمًا، لكنّي أعترف أنّك عنيد كالعادة
.علينا أن نسرع ونثبت براءة أستا
.أجل
.علينا أن نتابع البحث عن الشياطين حاليًّا
!أجل
DisCinema.com
!عدنا لمقرنا، لذا سأجتهد أكثر
إلى أين أنت ذاهب أيها القائد يامي؟
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 126، اعتراف الوردة الزرقاء
الصفحة 126
اعتراف الوردة الزرقاء
ما الذي ستعترف به القائدة شارلوت؟