نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
اعتراف الوردة الزرقاء
!هذا! وذاك
.مرحبًا. ها هو طعامك
ما الذي تفعله؟
...رغم أني ألهو معك
لمَ على صوتك أن يكون
.مرتفعًا يا فتى؟ ما زلنا في الصباح
.أنت لا تدعني أتغوط في سلام حتّى
!إلى متى ستواصل العبث؟ هيّا بنا
إلى أين سنذهب؟
أليس الأمر واضحًا؟
.سنذهب لمعرفة المزيد عن الشياطين
.علينا أوّلًا أن نبدأ بلعنة فيغ
.سنحصل على بعض الدلائل منها
!حسنًا
.تعالي أنت أيضًا
.حسنًا
العاصمة الملكية: مشفى فرقة فرسان السحر
.أنا آسفة يا سول
.سلبني إلف جسدي... ولم أستطع حمايتكنّ جميعًا
.أنا قائدة فاشلة
!هذا ليس صحيحًا
!لم يكن خطأك يا أختي
.كنت عديمة الفائدة أنا أيضًا
قائد الثيران السوداء... مع أنّي
.أكره الاعتراف بالأمر، إلّا أنّه أنقذنا
يامي؟
...فهمت
.وأيضًا لا تناديني بأختي، ناديني بالقائدة
.حسنًا يا أختي
...على أيّ أحال، ذاك الرجل
.أظنّه ليس سيئًا بالنسبة لرجل
.بالنسبة لرجل على الأقل
.لكنّه ما زال ليس ندًّا لك يا أختي
DisCinema.com
...هل يعقل أنّ ذلك لم يكن حلمًا
هل هي أمور حدثت عندما كان مُستحوذًا عليّ؟
.أحسنت أيها البشري
...يـ-يامي في أحلامي... قريب جدًّا! وأيضًا
.لكني استمتعت بالقتال معك يا يامي سوكيهيرو
.ما هذا؟ أنت لطيفة وصريحة في النهاية يا شارلا
.أنا واثقة أنّي لست غريبة مثل مالكة هذا الجسد
،لا يمكنني التذكر بالضبط
.لكني أظنّ أن الأمر كان هكذا تقريبًا
مهلًا... هل هذا يعني أنّ يامي يعرف مشاعري تجاهه؟
...لا، لا يمكن
...أختي
!يا أختي
ما الأمر يا سول؟
.مرحبًا
.قائد الثيران السوداء هنا
!يامي؟
!يامي
...مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-ما الذي
.ماذا تقصدين؟ أتيت لتفقد حالتك
.تفضلي أيّتها الملكة الشائكة
لـ-لـ-لا أملك القدرة الذهنية أو العاطفية حاليًّا
...لأكون في نفس الغرفة مع يامي الآن
!سول... اطرديه كما تفعلين دائمًا يا سول
،هذا صحيح... أظنّه أنقذك حقًّا
.لذا لن يضر أن نتركه يبقى لبعض الوقت
!سول
هل أنت بخير الآن؟
أختي؟
.ليس وكأنّ بإمكاني البقاء في السرير للأبد
!كـ-كـ-كـ-كـ-كيف يبدو وجهي الآن؟
.اهدئي يا شارلوت... ابذلي جهدك يا شارلوت
.لا تجهدي نفسك كثيرًا
.لطالما كنت من النوع العنيد والمشاكس
مشاكسة
...مشاكسة
.دائمًا تسببين المتاعب
متاعب
...متاعب
.لكنني مطمئن نوعًا ما
بالمناسبة، هناك شيء أردت
.سؤالك عنه أيتها الملكة الشائكة
!شـ-شيء يريد سؤالي عنه؟
...ماذا... هـ-هـ-هـ-هل يعقل
قلت شيئًا سابقًا، صحيح؟
...تعلمين
...مـ-مـ-مـ-مـ-ماذا
...عندما كنت تحت تأثير تلك التعويذة
...تـ-تعويذة
...أريد التفاصيل. ذاك الشيء الخاص بك
...أنا واثق أنّه كان
...لعنة محظورة
ما الأمر؟
!قـ-قائدة فرسان الوردة الزرقاء؟
هل تمكن من سؤالها عن لعنة فيغ؟
هيا. لمَ أنت خائفة؟
.توقف رجاءً
...هيّا. البلاد في فوضى الآن، لذا علينا أن
!شكرًا جزيلًا لك
DisCinema.com
!كان ذلك وشيكًا
!شكرًا لك
ماذا؟
!لص
!شكرًا لك يا آنسة! مـ-مهلًا! لا يوجد سوى النهر هناك
...كنت آمل أن تخبريني عن السحر المحظور
!أختي! عودي
.أفسدت الأمر
لمَ أنا هكذا؟
.لم أتمكن من أن أكون صريحة مع يامي مجدّدًا
...أنا واثقة الآن أنّه يظنني غريبة الأطوار
.أصبحت قوية كي أتحمّل لعنة آل روزلي
.يبدو أنّها رفعت من رتبتها مجدّدًا
!تلك المستجدة من فرسان الوردة الزرقاء قويّة جدًّا
!كما أنّها جميلة أيضًا
.تزوّجيني يا شارلوت-ساما
!بل تزوجيني أنا
لكني لم أستطع الوثوق في الرجال
.الذين لا يفعلون شيئًا سوى الكلام
،إن لم تستطيعا هزيمتي
.فلن تتمكّنا من قبول لعنتي أبدًا
.وعندها ثارت لعنتي
!اللّعنة
!لقد شُغّلت لعنة آل روزلي
!لا فائدة. لا يمكننا إيقافها
DisCinema.com
...إنّها تأبى التوقف
...على هذا الحال، البلدة
!تبًّا! أنا مثيرة للشفقة... مثيرة للشفقة
...أنا آسفة جدًّا يا والديّ
ما الخطب أيّتها الحقيرة؟
.لقد رميت حساء المعكرونة الذي كنت أتناوله
يامي سوكيهيرو؟ لم أتوقع
!أن يراني في هذا الوضع المخزي
.يا لي من فاشلة
أنت دائمًا هادئة ومتأهّبة في المهمّات، فما الخطب؟
.أحبّ الفتيات القويات
لكن ربّما لن يضرّك أن تطلبي
.المساعدة من أحد ما من حين لآخر
فرق فرسان السحر خاصتنا مليئة
.بأشخاص أقوياء يمكنك الاعتماد عليهم
.أنقذني يامي أثناء ذلك
لكن مع ذلك كان هناك جزء
،مني لم يرد الاعتراف بالأمر
وتابعت القتال كقائدة فرقة
.فرسان سحر من النساء فقط
...أنا
مقرّ فرسان الوردة الزرقاء
ما الخطب يا أختي؟
...أيتها القائدة
DisCinema.com
ما الذي أردت إخبارنا به؟
،كما تعلمن جميعكن
نحن فرسان الوردة الزرقاء، فرسان نساء نفخر بأنفسنا
.لتحقيق أعمال ببسالة بأنفسنا دون مساعدة الرجال
...ولذلك
أنا مستعدة للتنحي عن منصبي
.كقائدة لكنّ بعد أن أقول هذا
...أ-أنا
!معجبة بيامي
...مهما حاولت التخلص من هذه المشاعر
!ومهما حاولت نسيانه، فلا فائدة
...أنا... أنا
!أنا أحبّ ذلك الرجل
...أختي
...كما توقعت
.هذا أمر لا يُغتفر
.أنا... قائدة فاشلة
!هذا مذهل
!سندعمك أيتها القائدة
!إنّهما كالجميلة والوحش تمامًا
!يا لها من قصة رومانسية
!كلاكما قائدان، لذا تناسبان بعضكما تمامًا
!لديّ حبيب في الواقع أيضًا
.كنا نتواعد سرًّا كلّ هذا الوقت
!ماذا؟
.أنا أيضًا! كان إخفاء الأمر صعبًا للغاية
!أنا أيضًا
!وأنا كذلك
!عليك أن تطلبي مواعدته
!مـ-مواعدته؟
!يمكنك ذلك أيتها القائدة
!يمكنك الفوز بقلب أي رجل
...ما
DisCinema.com
!لكن قبل ذلك عليك أن تعلميه أنّك مهتمّة
!مـ-مهتمة؟
!عليك أن تخبريه أنّك تحبينه
!وجدتها! هناك مطعم جيّد جدًّا
!سيلطف منظر الليل الأجواء أيضًا
.لا بأس! لا يمكن لرجل أن يكرهك أبدًا
!أنا واثقة أنّه معجب بك أيضًا
...أيّتها القائدة، لديك بشرة رائعة
!كما أنّك توحين بالصيف
!لذا سيناسبك اللون الوردي والألوان الباهتة
!بشرتك جميلة للغاية
هل لديك روتين ما للعناية ببشرتك؟
!لديك حظّ رومانسي جيّد بالفعل
!أخبريه بمشاعرك
!أخبره بمشاعري؟
...مـ-مهلًا
!أخبريه بمشاعرك! أخبريه بمشاعرك
!أخبريه بمشاعرك
...سوف... أخبر يامي... بمشاعري
!أختي! مـ-مهلًا! اهدئي
،لا أدري ما الذي يجري
.لكن يبدو أنكنّ مستمتعات بوقتكن
!آسفان على الإزعاج
!هذا هو مقر فرسان الوردة الزرقاء إذًا
!إنّه جميل جدًّا
ما الذي تفعلنه؟
!أتى في توقيت مذهل
!هيا أيتها القائدة! إنّها فرصتك المثالية
مـ-ماذا؟
!اطلبي منه الخروج في موعد
!ماذا؟
!ابذلي جهدك
!مـ-مهلًا
...يـ-يامي... في الواقع
!أيتها القائدة! لا يمكنني سماعك أبدًا
!يا لظرافتك
لمَ تحوّلت إلى تمثال وبدأت
تتمتمين؟ هل أنت غوردون؟
.أعرف كيف تشعرين
.من البداية
DisCinema.com
...الكي الخاص بك فريد من نوعه ولا يمكن وصفه
...أنت
لا تحبين التواجد معي، صحيح؟
.لا يمكنك تحمّلي
ماذا؟
لكن هل كان عليك الصراخ والهرب بتلك الطريقة؟
.ستجرحين قلبي الصغير الهش
.نعرف بعضنا منذ سنوات
لن يضرّ أن تستمعي إليّ قليلًا، صحيح؟
!إنّه رجل غافل أخرق للغاية
.انتهى أمرها
!لن تتمكن من البوح بمشاعرها حتّى
...هـ-هذا ليس صحيـ
!لـ-لـ-لا فائدة! لا أجد الكلمات للتعبير
...عـ-على هذا الحال، سيسيء الفهم
هذا ليس صحيحًا أيّها القائد
.يامي! لا أظنّها تكرهك
من طلب رأيك يا صاحب الحكم المعلّق؟
.طريقة تصرف قائدة الوردة الزرقاء... تذكرني بنويل
ماذا؟
.لذا هي لا تكرهك. أظنّ أنّها تثق بك كثيرًا فحسب
كلما زادت ثقتها بك، زادت
!صعوبة تعبيرها عن مشاعرها لك
.أدركت هذا مؤخّرًا
،قلت للتو أنّ نويل تثق بك
لكن ألست محرجًا؟
!على الإطلاق
!نحن رفيقان خضنا الكثير من مواقف الحياة أو الموت
.نويل تواجه صعوبة في التعبير عن مشاعرها فحسب
لذا يا قائدة الوردة الزرقاء، إن كنت
،تواجهين صعوبة في قول شيء ما
!فتصرفي كما تتصرفين عادة
!فأنتما رفيقان خضتما مواقف حياة أو موت في النهاية
!من الذي سمح لك بلمس أختي هكذا أيها القزم؟
.يبدو أنّ لدينا فرسان سحر مذهلين
.لا، لم يسبب لي سوى المتاعب
اسمك أستا؟
.أُعلمت بما حدث
أنا آسفة على كل المتاعب التي
.سببتها عندما استُحوذ عليّ
!لا، لم يكن خطأك
يـ-يامي... أردت التحدث عن شيء ما، صحيح؟
مـ-ما رأيك بتناول العشاء؟
.أكيد
...لا أعلم ما يجري، لكن أخيرًا
أختي... ماذا يُفترض بي أن
أفعل إن ارتبطت بذلك الرجل؟
إذًا... ما الذي أردت التحدّث بشأنه؟
...في الواقع
...أردت أن أعرف
DisCinema.com
.المزيد عن لعنة الوردة الخاصة بك
ما الخطب؟
!حمدًا لله! حمدًا لله لأنهما لم يرتبطا
.لكني أشعر بالأسف لأختي لأنّ مشاعرها لم تصله
.هذا ما أردت التحدث عنه إذًا
هل هناك شيء آخر؟
!تبًّا لك لرفع آمالي
اسمعي. على الثيران السوداء
.التحقيق في أمر الشياطين تحت أوامر إمبراطور السحر
.ذلك الرجل قاضي الموازين المجنون يتطلع لإعدام الفتى
.لذا علي جمع بعض الأدلة بما أني قائد ذلك الفتى
بدأ الأمر
.بتعويذة ألقاها ساحر لعنات كان يكنّ ضغينة لعائلتي
لكنّ تلك التعويذة لم تكن مثل أيّ
.تعويذة في هذه المملكة ويستحيل كسرها
.يتدخّل السحر المحظور في شكل حياتك والعالم
اللعنة التي اشتغلت وأنا في الثامنة عشر
.غيرت شكل روحي وجودة سحري نفسها
من المرجح أنّها كانت
.لعنة محظورة استعملت قوة من عالم آخر
.علمت ذلك
.لكني لا أعرف المزيد عنها
.فهمت
.أظنني لم أساعد كثيرًا
...لكن إن كنت تريد معرفة المزيد عن اللعنات المحظورة
فهناك شخص في فرقتك
.تأثر أكثر مني
في فرقتي؟
.الكثير من الأصدقاء المقربين... أنا سعيد جدًّا
DisCinema.com
...سعيد جدًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تمرين
نـ-تمرين؟
أ-أتمرن على إخباره بحقيقة مشاعري تجاهه؟
...هذا محرج جدًّا. لكن كي يعرف حقيقة مشاعري
...يا
...يامي
.عيناك تشبه المجوهرات
DisCinema.com
...إنّها صافية ونقية
!أحبّك
...أنا أيضًا أحبّك أيتها الملكة الشائكة
حـ-حقًّا؟
ما الذي تفعلينه يا أختي؟
!أ-أختي؟
...تبا لك يا يامي. كنت آمل أن تلاحظ على الأقل
.لكن أظن أنّ ذلك جزء من سحره
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 127، دلائل
الصفحة 127
دلائل
!يومًا ما، ستخزه أشواكي في قلبه مباشرة