نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
دلائل
ماذا؟ منزلي؟
.أنت مخيف
،ذكرت الملكة الشائكة ذلك، لكن بالتفكير في الأمر
عائلتك معروفة بسحر اللعن، صحيح؟
هل يمكنك أن تسألهم عن السحر المحظور؟
السحر المحظور؟
.أجل
السحر المحظور يستعمل قوى
.من عالم آخر للتدخل في هذا العالم أو حياة الناس
.والشياطين تعيش في ذلك العالم الآخر
.كنت آمل أن نتمكن من الحصول على بعض المعلومات
،إن لم نتقدّم في تحقيقاتنا عن الشياطين
...فصديقي العزيز أستا-كن
.كنت سأحاول الذهاب مرة أخرى مع أني أظنني سأفشل
!من أجل أستا-كن
...عائلة مشهورة بسحرة اللّعن
،بما أنّ تجارة عائلتي كانت لعن الناس
.لم أتمكّن من مصادقة أحد
...كما أنّ عائلتي
...حتّى عندما لعن أحد أفراد العين الثالثة يدي أستا
،سألتهم عن طريقة يمكننا كسر التعويذة بها في رسالة
.لكنهم لم يخبروني
.لكنّ الوضع مختلف الآن
.معي اليوم أصدقائي، لذا سأشعر بثقة أكبر
!بدأت يداي تتشنّج
!لكني لم أنته بعد! عضلاتي تصرخ فرحًا وليس ألمًا
اخرس! الشخص الوحيد الذي
!يمكنه أن يركب خلفي هو ماري
!لذا اخرس وتمسّك
!من المحرج لقاء أناس لا أعرفهم
...أصدقائي الأعزّاء
!رفاق! شكرًا لكم على فعل هذا من أجلي
لمَ عليّ ذلك؟
،يبدو أنّ نويل ذهبت إلى العاصمة الملكية
.وبما أنّكم تبدون نِعاسًا، فيمكنكم الذهاب أيضًا
DisCinema.com
أنتم رفاق، صحيح؟
.أنا لن أذهب، وسأقتلكم إن رفضتم
.تبًّا لقائدنا لاستغلال قوته
سمعت أنّ عائلتك مشهورة
.فيما يخص سحرة اللعن يا غوردون-سينباي
ما معنى سحرة اللعن على كلّ حال؟
إنّهم... سحرة جعلوا من اللعن
.والتسبب بالمصائب للآخرين تجارة
.لكني لم أرد المشاركة في ذلك
.أردت أن أصادق أحدًا بدلًا من لعنهم
.لهذا السبب هربت من المنزل
.فهمت
هربت من المنزل؟
هل ستتمكن من الحصول على أيّ معلومات منهم؟
والأهم من ذلك، لن يلعنوننا، صحيح؟
!من المحرج أن يلعنني شخص لا أعرفه
!جزء اللعن لا يزعجك؟
.سيكون الأمر بخير... ربّما
ربّما؟
...أريد العودة
.هيا بنا
.هذا أشبه بمنزل مسكون
!من المحرج لقاء شبح لا أعرفه
!ابتعدي عنّي يا غراي
.أتساءل كيف هي عائلة غوردون-سينباي
.لقد عدت. هذا أنا
.أهلًا بعودتك يا غوردون
...أخي
.قررت العودة للمنزل أخيرًا
!لديهم نفس الوجه جميعًا
.دعوني أعرفكم
الأب
ناثان
.أوّلًا، هذا أبي، ناثان
الأمّ
يونّا
.هذه أمي، يونّا
الجدة
نيلينيا
.هذه جدّتي نيلينيا
الأخت الصغرى
روكسان
.هذه أختي روكسان
...وأخيرًا
.هذا كلبنا نانالي
...حتّى الكلب يشبههم
!ما الذي تفعله لضيفنا
!توقف يا نانالي
!مهلًا! لا تأتوا جميعًا في وقت واحد
هل أنت بخير يا أستا-كن؟
...أجل
.آسف على تأخرنا في التعريف بأنفسنا. أنا أستا
.وهذان غوش-سينباي وغراي-سينباي
إنهّم أصدقائي من الثيران السوداء
.الذين ذكرتهم في رسالتي سابقًا
...فهمت. بما أنكم هنا جميعًا إذًا
لمَ لا تنضمون لنا على العشاء؟
ألم تكونا غريبين قبل زواجكما؟
!كيف تشبهان بعضكما إذًا؟
.غوردون. لم تتناول طبخ أمّك منذ وقت طويل
.لا بد أنّه فاخر
.مقلتا عين الثعبان الزاحف المريب هي الأفضل
.أنصح بالضفدع السام النيّئ
الخبز... أين الخبز؟
.أنت تحملينه يا جدتي
...كان في الصحن قبل لحظات
أين ذهب الخبز؟
.إنّه في فمك
.أبي، أردت أن أتحدّث معك في شيء
فهمت. أتريد المزيد؟
...لا يا أبي
...إ-إنّهم يتمتمون هنا وهناك
.لا فكرة لي عمّا يقولونه
هذا مريب. ما هذا؟
.ليس من السهل أن يشعرني أحد بالريبة
.قولي شيئًا ما
ألا يفترض بنا السؤال على السحر المحظور؟
...لـ-لا يمكنني ذلك
!غوردون-سان، كفّ عن الارتعاش رجاءً واسأل
!أنت، إنّها الجدّة
!مذهل، هذا... يبدو مقزّزًا، لكنّه لذيذ جدًّا
!إنّه لذيذ
لماذا تستمتع بمفردك؟
DisCinema.com
.أظنّ أنّ بإمكاننا أن نصبح أعزّ الأصدقاء
هـ-هل تريدين إعطائي شيئًا ما؟
!ما هذا؟
...هل هذا أنت يا ناثان؟ لقد كبرت
.سيتوجب عليك حماية آل أغريبّا
...أيّتها العجوز
.هيا يا أمي... ربما حان وقت نومك
.أنا أعتمد على ناثان
...من أجل السّلف الذي عقد الاتفاق... لعنة ميغيكولا
.نعم يا أمي
ميغي...؟
.شكرًا على الطّعام
.هـ-هدأ المكان فجأة
!حسنًا
!غوردون-سينباي! هذه الفرصة المثالية للسؤال
.أبي، أريد التحدث معك في شيء ما
،لقد تخليت عن العائلة
...لذا قد لا يكون لدي الحق في السؤال
.لكن لديّ صديق أريد إنقاذه مهما كلّف الأمر
لذا هل يمكنك إخباري عن
،لعنات السحر المحظور والشياطين
من أجل ذلك الصديق؟
.حسنًا
.كان ذلك سريعًا
سأريكم أبحاث تعاويذ لعائلة
.لها خبرة قرون كسحرة لعن
وكذلك الفنون السرية في التعامل
.مع السّم والطاعون والموت
DisCinema.com
هل أنتم مستعدون؟
ما هذا؟
جميل، أليس كذلك؟
.هذه ورشة البحث في اللعنات الخاصة بي
.أقوم بالبحث في جميع أنواع الألم هنا
.أبي... أنت تبحث في هذه الأشياء الشريرة حقًّا
.غوردون... كنت أنتظر عودتك على أحرّ من الجمر
.سحر السّم الخاص بك يستحقّ وراثة بحثي
أتيت للمنزل لأسأل عن لعنات
.متعلقة بالشياطين من أجل أستا-كن
!لن أعود للمنزل
.لا تكن هكذا
...الموت باللعنات والسم والعقاقير
.إن كنت تريد تعلّم تلك الأسرار، فسأعلّمك إيّاها
ما هي حياة المرء في نظرك؟
.البشر يموتون بسرعة
.وهذا ينطبق على أصدقائك. الحياة فانية
.سحر تشكيل الزيت الأسود: الأظافر المحشوة باللعن
!رفاق
!أستا-كن
.لم يحدث لي شيء
.حسنًا... 36.5 درجة
.حرارتك عادية
،لا أرى أيّ عيوب جسدية
.مع أنّك لا تملك سحرًا
...أبي، ما الذي
DisCinema.com
ما رأيك؟ أعدت توجيه ما أعرفه
،عن السموم التي تؤذي الناس عادةً
،وكذلك خبرات عائلتنا المتوارثة في القتل باللعن
.نحو الإدارة الصحية والعلاج الطبي
،لكنّ هذا بدأ بجيلي للتو
.لذا يمكنني معالجة الأمراض العادية فقط
لم أتمكّن من المساعدة عندما أصيبت ذراعاك
...بلعنة قديمة، لكن
ما الخطب؟
أعدت توجيه معرفتك
...عن قتل الغير باللعنات نحو الإدارة الصحية والعلاج الطبي
هل يعني هذا أنّك ساحر شفاء؟
.أجل، بدءًا من جيلي على الأقل
...لم أعلم ذلك
.ظننت حقًّا أنّك تلعن الناس حتى الموت
!عليكم أن تتعلمون التواصل بشكل لائق
!ستدفع الناس لإساءة الفهم كلّيًّا بهذه الأشياء
!لا يمكن الحكم بالمظاهر أبدًا
أبي، هل يعني هذا أنّك ستساعدنا؟
.بالطبع
ما الذي أردتم معرفته عن الشياطين والسحر المحظور؟
.أخبروني بالتفاصيل أوّلًا
!حاضر
.حسنًا. أرسلت الآن جميع الأنقاض إلى أحلامي
!في لحظة واحدة
!كما هو متوقع من قائدة الطواويس المرجانية
.شكرًا جزيلًا لك يا دوروثي-ساما
.أنا سعيدة لأنّك لا تزالين مستيقظة
...عجبًا، عجبًا
.الأخت الصغرى لآل سيلفا
هل تريدين شيئًا ما؟
.أريد معرفة حقيقة موت أمي
DisCinema.com
هل سمعت شيئًا ما من نوزيل-كن؟
...نعم. عندما ذهبنا لرؤية سوليد ونيبرا بالأمس
مـ-ماذا قلت للتو يا أخي؟
ماذا تقصد بأنّ أمي لم تمت لأنّها أنجبتني؟
،عندما كانت حاملًا بك
.كانت أمي مطارَدة بالفعل بموت لم تتمكن من الهرب منه
.لم تكن إصابة أو مرضًا
.كان موتًا لم ينبغ أن يحدث في هذا العالم
موت لا ينبغي أن يحدث في هذا العالم؟
...لكنّ هذا يبدو وكأنّه من فعل الشياطين الذين نحقّـ
.ستكون حياتك في خطر أيضًا إن قلت المزيد
إن ما زلت تملكين الشجاعة
،لمواجهة الحقيقة بمعرفتك لذلك
.فاذهبي إلى قائدة الطواويس المرجانية دوروثي أنسوورث
أخبريني. لمَ توجبّ على أمي أن تموت؟
!حسنًا! لا يمكنني رفض طلب فتاة ظريفة
.إنّها تستخف بالأمر
.سأدع الباقي لكم إذًا
!حسنًا أيّتها القائدة دوروثي
.ليس وكأنّ لدينا ما نفعله
!القائدة دوروثي مذهلة عندما تكون مستيقظة
المعذرة... هل لموت أمي علاقة بشيطان ما؟
...صه
ألم يخبرك نوزيل-كن؟
.لا ينبغي عليك التحدث عن ذلك
.ستُلعنين
.في هذا العالم على الأقل
...هذا المكان
!مرحبًا
!إلى سحر الأحلام: عالم السحر
.هذا عالم من الأحلام
عالم منفصل عن العالم الخارجي
.حيث كل شيء تحت سيطرتي
DisCinema.com
.تفضلي بعض الشاي
،أحبس عادة الأشخاص السيئين هنا وأعاقبهم
.أو أنقل بنايات أو أشخاصًا مصابين إلى هنا كاليوم
ما هذه التعويذة واسعة النطاق؟
هذا هو عالم السحر إذًا؟
.كل شيء تحت سيطرتها؟ هذا جنون
.هذا الشاي لذيذ
!نويل
.مرحبًا
أستا! لمَ أنت هنا أيضًا؟
!...المهم
.أنت تبدين ظريفة اليوم يا نويل
...مهلًا، ما
!أريد مواصلة التحديق في مدى ظرافتك دائمًا
...مـ-مهلًا، لا! هـ-هذا ليس
.إنّه الفتى الذي جسّدته من أفكارك
!أجل! أنت تفكرين بي طوال الوقت
!ماذا؟! لا أفكر فيك أبدًا
!لا
يا إلهي. ألم تأتي إلى هنا من أجله أيضًا؟
!على الإطلاق
!إطلاقًا
لكن لمعلوماتك فقط، هذا مكان
.مثالي لإجراء المحادثات السرية
...سرية؟ تقصدين
.إنّه المكان المثالي للتّحدث عن أمي
أخي نوزيل الآن؟
.لكنّه نوزيل فكرت فيه أنا
أتيت لزيارتي بعد التحدث مع الحقيقي، صحيح؟
.عن الشيء الذي لم يخبر أيًّا من أشقائه
.أمّك أسيي سيلفا فقدت حياتها بسبب لعنة شيطان
أمي... لكن لمَ لم يخبر أخي أحد؟
.لأنّ الذين يتحدثون عن اللعنة سيواجهون نفس المصير
.تلك هي طبيعة اللعنة التي أصابت أمّك
،لهذا لم يخبرك أنت أو شقيقيك
وأخبرته أن يأتي إليّ في هذا العالم لأنّه يستطيع التحدث
عن هذه اللعنة فقط في عالم
.منفصل عن العالم الخارجي
.استغرقني إخبارك بهذا وقتًا طويلًا يا نويل
.لكني لم أرد تعريضك للخطر
...نويل
أخي؟
!نويل
!عزيزتي الظريفة نويل
!أحبك كثيرًا لدرجة أني لا أعرف ماذا أفعل
...نويل، نويل، نويـ
!أخي نوزيل
!مهلًا! كفي عن اللهو بأخي
!لكن هكذا أرى نوزيل دائمًا
ما هذه القشعريرة التي شعرت بها للتو؟
.بما أنّ نوزيل طار بعيدًا الآن، لنعد لموضوعنا
DisCinema.com
الشياطين التي تعيش في العالم الآخر
.لا تظهر في عالمنا إلّا إذا حدث شذوذ ما
يمكن للسحرة استعمال السحر
المحظور وعقد اتفاق معهم بدفع ثمنٍ ما
.واستعمال قوتهم بشكل محدود، وهذا كلّ شيء
،أو ما كان يفترض به أن يكون
.لكن الآن، هناك ظلّ يتسلل في عالمنا
.اسم ذلك الشيطان هو ميغيكولا
!ميغيكولا... إنّه الشيطان الذي قتل أمي
!ومفتاح إنقاذ أستا
.آسف على التأخير
،بعدما سمعت ما قلتموه بالأمس
بحثت فيما قاله أسلافنا
.فيما يخص السحر الذي يجمع اللعنات
.التحقيق في اللعنات... سحرنا وُجد لذلك
.سحر تشكيل الزيت الأسود: قرص طقس شموع اللعنة
...هذه
مملكة كلوفر؟
!مذهل
.اللهب يمثل اللعنات
.شدّة اللهب تظهر العمق والخبث
.هذه خريطة المرض الذي يأكل مملكتنا
!ذلك اللهب عنيف للغاية
!إنّه مخبؤنا
مهلًا. هل هناك شخص ما ملعون في الثيران السوداء؟
...الشخص الوحيد غير العادي في فرقتنا
،لـ-لنر... كلّ ما يفكر فيه لاك-سان هو القتال
...وفينرال-سان يفكر في الفتيات دائمًا
.وكلّ ما تفعله فانيسا-سان هو الشرب
.القائد يامي يستغرق وقتًا طويلًا في الحمام دائمًا
...إذًا
.الجميع غير عاديين
مهلًا، مهلًا، مهلًا! أيّ لعنة
!تجعلك تبقى وقتًا طويلًا في الحمّام؟
!وإن فكرنا في الأمر، فالجميع هنا فريدون من نوعهم أيضًا
ماذا؟
!نعتي بالفريدة محرج للغاية
DisCinema.com
!ماذا؟ عظم
.لكني عاديّ للغاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،على أيّة حال
أنت آخر شخص أريد سماع
!ذلك منه يا منعدم السحر الغبي
،بالحديث عن السحر
.ربّما هذا يتفاعل من هنري-سينباي
فهمت. حالته التي تمتص المانا من الجميع
.قد تكون لعنة بالتأكيد
.أجل. إنّه ملعون
.إنّه كذلك
.هناك لهب ضخم في العاصمة الملكية أيضًا
...لا يمكنني أن أعرف من الملعون
.لكن إن احتسبنا اللهب الأصغر، فعددها كبير
ألا يمكننا النظر إلى منطقة أكبر
.إن ابتعدنا كثيرًا، فستنخفض الدقة
...هذا
...مملكة هارت
.وهناك لهب كبير جّدًا
!ربما هناك دليل عن الشيطان
DisCinema.com
.أنت أبي ناثان
.وجدنا بعض الدلائل بفضلك
!شكرًا لك يا أبي الذي اسمه ناثان أيضًا
!أصدقائي الأعزّاء سعداء أيضًا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
!الصفحة 128، إلى مملكة هارت
الصفحة 128
!إلى مملكة هارت
هل سأبقى في البيت؟