نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 13
إمبراطور السّحر قد رأى، تكملة
هذه هي بطاطا هاجي المشهورة إذًا؟
.لست واثقًا إن كانت ستعجبك يا سيّد سليم
إنّها يابسة وهشّة. لم آكل شيئًا يشعرني
.بالعطش هكذا من قبل
.لكنّها... لذيذة
!هذا جيّد
.يبدو أنّك طبّاخة مذهلة يا يا آنسة ليلي
...لست جيّدة إلى ذلك الحدّ
.كل ما يحلو لك رجاءً
.أنتما أيضًا يا سيّد كلاوس ويا آنسة ميموسا
...حسنًا
لِمَ على نبيل مثلي أكل هذا الشّيء المجهول؟
.أصبت بالعطش على الفور
نعم، أليس ذلك رائعًا؟
أرسل لنا كلّ من أستا ويونو مالاً
.من أوّل أجرة لهما كفارسَيْ سحر
وعندها... تمكّنا من شراء الكثير ممّا
.استطعنا شراءه من بطاطا
.وأطعمنا الأطفال كلّ ما أرادوا أكله
في الواقع، ألم يكن بإمكانك إطعامنا
شيئًا آخر عدا البطاطا أيضًا؟
!لا تكن نيّقًا! انظر كم كبر يونو بأكل البطاطا
يونو، من الرّائع أنّك ترسل المال
.إلى منزلك مع أنّك مستجدّ
.هذا لا شيء
.يونو، شكرًا لك على كلّ شيء
.فقد ساعدت كثيرًا. ليس بالبطاطا فحسب
.تمكنّا من غلق تلك الحفرة في الأرض
.وحفرنا بئرًا أيضًا في الحديقة
!شكرًا يا يونو
!شكرًا
أستا يرسل المال أيضًا؟
نعم. من كان يظنّ أنّ بإمكانه ذلك؟
كم يرسل أستا؟
...ما...؟ حسنًا
DisCinema.com
...همس، همس، همس
!لقد فزت
،بدءًا من الشّهر القادم
.سأرسل راتبي كلّه
.ماذا؟! لا داعي لذلك حقًّا
.سنكون بخير لمدّة بالمبلغ الّذي أرسلته
.شكرًا لك على التّفكير بذلك
!سأرسله
...حـ-حقًّا؟ شكرًا
.أيّها السّيّد سليم، علينا المغادرة قريبًا
.لن يؤذينا البقاء لوقت أطول
سيكون من المهمّ على النّبلاء في المستقبل
.أن تكون لهم معرفة ميدانيّة عن العالم
هلّي بالمزيد من الماء يا آنسة ليلي؟
.بالطّبع
.إنّها فارغة. سأذهب لإحضار المزيد
.سأقوم بذلك
.لا بأس. استرح يا يونو
.لحظة
.اللّيل بارد
.شكرًا جزيلاً لك
.أظنّ أنّك رجل محترم
.هذا لا شيء. تحرّك جسدي من تلقاء نفسه
.إنّها آداب النّبلاء فحسب
...يونو
ماذا حدث؟
أين الأخت؟
...هذا الدّبوس
إنّه نفس الّذي كان أحد الرّجال الّذين
.استهدفوا السّيّد سليم يرتديه
!يـ-يا للفظاعة
.فهمت! لا بدّ أنّ السّبب أنّي جعلتها ترتدي ردائي
!أخذوا الآنسة ليلي بدلاً عنّي
.نعم، لا بدّ أنّ ذلك هو السّبب
هل ستكون الأخت بخير يا يونو؟
...يونو
.لا تقلقا. سأذهب لإنقاذها
!يونو! سأذهب أنا أيضًا
!وأنا أيضًا
!وأنا كذلك
.لا
.أريدكم أن تبقوا جميعًا هنا
.سأكون بخير بمفردي
.انتظر
.مهمّتنا هي مرافقة السّيّد سليم
.لا نعلم متى سيستهدفه العدوّ مجدّدًا
.علينا المغادرة في الحال
...لـ-لكن
...لكنّ الأخت
!أنت يا ذا النّظّارات
من الّذي تنعته بـ"ذي النّظّارات"؟
...المعذرة يا ذا... أقصد سيّد كلاوس
.لا تتدخّلي يا ميموسا
،يونو، أنا واثق أنّك قلق بشأن الأخت
.لكن لندع أمرها للسّلطات الّتي لديها صلاحيّة هنا
.سنغادر في الحال
.هيا بنا أيّها السّيّد سليم
.يونو، ميموسا
.حاضرة
.يونو
.لن أغادر
.علينا القيام بمهمّتنا
.عصيان الأوامر جريمة
.ومع ذلك سوف أذهب لإنقاذها
!يونو
!كيف يجرؤ؟
.أنت تخلط التّهور بالشّجاعة يا يونو
كيف تعرف اسمي؟
!خذ هذه
DisCinema.com
!ميها
.الإعصار الشّاهق
!ماذا؟
،هُزم واحد
.بقي أربعة
،لن أسلبك حياتك أو ما شابه
.لكن عليّ تعنيفك قليلاً على الأقلّ
.فهمت. كنتم تستهدفونني من البداية
.أنت أذكى ممّا تبدو عليه
.لا يمكنك التّنفّس، صحيح؟ فلنغرقك
كيف يُفتَرض بهذا السّحر أن يغرقني؟
...إنّه
...هكذا
.يُفتَرض بك أن تغرق
.هذا الثّاني
.يبدو أنّك وقعت في فخّ الآثار الّتي تركتها
!خذ هذه وهذه وهذه وهذه
...لست سيّئًا في هذه الحالة
!خذ! هل ستتمكّن من إيقاف هذه؟
!خذ هذه
!ماذا؟
لِمَ الحجم هو الشّيء الوحيد الّذي يهمّكم؟
DisCinema.com
...تبًّا! في هذه الحالة
.فات الأوان
.هذا الثّالث. بقي اثنان
...الأخت
.توقّف مكانك
.ولد مطيع
سيكون من المؤسف
.أن يحترق وجه الأخت الجميل
...يونو
.يبدو أنّ لديك موهبة في السّحر
.إن رأيت أحدًا محتاجًا فاحرص على مساعدته
.عدني
.أنت أيضًا يا أستا
ماذا؟ هل قلت شيئًا ما؟
.حسنًا إذًا يا يونو-كن
لِمَ لا تسلّمني كتاب تعاويذك؟
.لن تستطيع فعل شيء من دونه
ما الّذي ستفعله بالكتاب؟
.ربّما سأبيعه أو ربّما سأحرقه
.لا أكترث بصراحة
.من دون كتابك، ستكون عديم النّفع كفارس سحر
أذلك هدفك؟
ماذا لو رفضت؟
وهل سترفض؟
.هذا جيّد. سلّمه
.عندها سأدعك تصطحب الأخت العزيزة إلى المنزل
DisCinema.com
.أرفض
—ماذا؟ هل تعي هذا الوضع؟ الأخت
.لن أدعك تؤذيها
—هل ستهاجمني؟ لكن كيفما هاجمت
.لست الّذي سيهاجم
—من إذًا
!سحر تشكيل الفولاذ: الرّمح اللّولبي العنيف
.ميموسا
.نعم
.إنّها بخير
.من الأفضل لك أن تكون قد هزمتهم جميعًا
.ينبغي أن يكون هناك واحد آخر
هل هرب؟
ماذا كنت لتفعل لو لم آتي؟
لِمَ أتيت؟
هل تظنّني أحمقًا؟
!يظنّ ذلك بالفعل
اسمع جيّدًا يا يونو. واجبنا كفرسان
.سحر هو حماية النّاس
.ظننت أنّ الأمر غريبًا من البداية
كان هؤلاء الرّجال يسعون خلفك
.أنت وليس خلف سليم
هل تظنّ حقًّا أنّ نبيلاً قد يودّ
المجيء إلى قرية كهذه؟
هل تظنّ أنّهم قد يأكلون تلك البطاطا بسعادة؟
.آسف، لكن ما كنت لأفعل ذلك
من المستحيل أن يكونوا قد أخذوا
.الأخت ليلي بدل سليم أيضًا
...وأيضًا
كان من الغريب من سليم الّذي هزمته
.أن يطلبك لمرافقته بالتّحديد
:وحينها استعملنا "سحر تشكل النّبات
.زهرة الحقيقة" خاصّتي
عدم تمكّني من الانضمام لفرسان
!السّحر خطؤك يا يونو
من يكترث لكتابك ذو النّفلة الرّباعيّة؟
!تبًّا! سأسرقه منك
!سأجعل بابا يؤذيك
DisCinema.com
!سأحصل على انتقامي
.اعترف بكلّ شيء
.ما زلت متفاجئًا أنّكما استطعتما إيجادي
.كان ذلك بفضل قدرات ميموسا أيضًا
.سحر تشكيل الأزهار: معلم الأزهار السّحريّ
...حسنًا
.ها هو
.لهذا السّبب استطعنا دعمك
.شكرًا لكما
.لقد ساعدتماني يا زميلي الأكبر كلاوس ويا ميموسا
.لا داعي
!اخرس
!يا إلهي، انتقام؟ مثير للشّفقة
.من الطّبيعيّ أنّك خسرت أمام يونو
فقد اختاره قائد الفجر الذّهبيّ
!المحترم، ويليام فانجنس
!ما يعني أنّه موهوب بالفعل
...يا زميلي الأكبر
.لا تسئ الفهم
.ما زلت لم أعترف بك
.يا إلهي
...أجل
سأتغاضى عن عجرفتك هذه المرّة
.بما أنّ الأمر كان من فعل سليم
ماذا نفعل؟
نعيده إلى العاصمة الملكيّة؟
.لا، دعهم فحسب
هل أنت واثق؟
.شرط ألاّ يقتربوا من قرية هاجي مجدّدًا
.لقد سمعتموه. يمكنكم الذّهاب
.لا تحاولوا فعل شيء كهذا مجددًّا
هل فهمتم؟
.أنت مجرد ريفيّ
!جعلكم تتهاونون كان جزءًا من خطّتي
DisCinema.com
!إله البرق الثّائر سليم
!سحر تشكيل الماء: ضربة الحبّ المقدّسة
!هذا ليس جيّدًا! عليك التّفكير في أفعالك بشكل جيّد
!وأنتم أيضًا
!حـ-حاضر
.أكاد أريد انتداب الأخت إلى فرسان السّحر
.يونو، سنعيدهم إلى العاصمة الملكيّة
بالمناسبة، إلى أين ذهب الآخر؟
.لا ندري
.كان ذلك ممتعًا
،كنت سأنقذهم إن كانوا في ورطة حقًّا
.لكن لم يكن هناك داعٍ لذلك
.مبتدئ ويليام مذهل أيضًا
إلى متى تنوي العبث؟
!صوتك مرتفع جدًّا
!أسرع في العودة رجاءً! عملك يتفاقم
.حسنًا، حسنًا
.ليس من الجيّد لك أن تكون مغتاظًا طوال الوقت
!ومن السّبب في ذلك برأيك؟
!من الجيّد أنك بخير
!هذا جيّد
!جيّد
.مذهل كالعادة يا يونو
.إنّه فارس سحر في النّهاية
.سيّد كلاوس، آنسة ميموسا، شكرًا جزيلاً لكما
.لا داعي للشّكر رجاءً
.كان سليم ذاك وراء كلّ هذا. يا للشّناعة
تفضّلا رجاءً. دعاني أردّ لكما المعروف
.بالمزيد من أطباق البطاطا
!لقد بردت قليلاً، لكن كلا ما يحلو لكما
.طعمها ليس سيّئًا
أنت لست صريحًا جدًّا، أليس كذلك يا سيّد كلاوس؟
.لذيذة
نجمة؟
.اعترف إمبراطور السّحر بأفعالكم فتلقّينا نجمة
!شكرًا جزيلاً لك! إنّه شرف
.لم أظنّ أنّي سأحصل على واحدة في أوّل مهمّة لي
.لكنّي لا أذكر فعل الكثير لنحصل على نجمة
بعد أن أحضرتم سليم، اعترف في النّهاية
بالعديد من الأعمال الشّرّيرة
.الّتي قام بها السّيد هابشاس
.رشاوي وحسابات احتياليّة وصفقات مشبوهة
.أمسكتم بشيء مهمّ
.كلّ ذلك بفضلكم
أيّها القائد، هل قبلت هذه المهمّة
لأنّك علمت أنّ هذا سيحدث؟
DisCinema.com
لا يجب أن نسمح بالقيام بأيّ أعمال
.شرّيرة في مملكة كلوفر
.نعم
كلاوس ويونو وميموسا، أتطلّع لجميع
.أعمالكم العظيمة المستقبليّة
.نعم
...يونو وميموسا
...يبدو أنّ المبتدئين هذه السّنة
.حسنًا، أكفّاء قليلاً على الأقلّ
.أعتمد عليكم جميعًا. خاصّةً أنت يا يونو
...نجمة
،انتهى كلّ شيء بشكل جيّد هذه المرّة
.لكن لا تتصرّف بمفردك مجدّدًا
.نعم
!ما كانت تلك الوقفة؟ انظر إليّ يا يونو
.انظر إلى عينيّ وقل أنّك لن تتصرّف بمفردك مجدّدًا
.نعم
!يونو! يا يونو
!ماذا؟ تلقّى الفجر الذّهبيّ نجمة؟
.نحن بشر
.وأنا الّذي ظننت أنّ الفرق بيننا 100
.أصبحنا على بعد 101 مجدّدًا
!تبًّا! ظننت أنّنا لحقنا بهم أخيرًا
.اقتربنا كثيرًا
.لسنا قريبين البتّة. لدينا ناقص ثلاثين
.نحن بشر
!اخرس
!لن أخسر
!يفوقوننا بمائة وواحد قط
!سألحق بهم في لمح البصر
!انتظر فحسب أيّها الفجر الذّهبيّ
!يونو
DisCinema.com
—إمبراطور السّحر. مشكلة. حدث
حدث أمر خارج عن المألوف، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.حسنًا... لنجعل أولئك يعملون على هذه المهمّة
أولئك؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
.نفلة صغيرة
جوادي
."جوادي"
،ما رأيك؟ أليس رائعًا؟ هذه العينان
.منقاره... كلّ شيء مثاليّ
DisCinema.com
.أكيد
ألا يستحقّ أن يكون من "الفجر الذّهبيّ"؟
!مذهل، هذا رائع! ما هذا؟
إنّه بروعة كريزي سايكلون الخاصّة
!بزميلي الأكبر ماغنا وشهاب فوهّا
.أليس كذلك؟ لا أعرف من تكون، لكن شكرًا لك
.لا يمكن
ماذا؟ استكشاف دَيماس؟
مع غبيّستا ولاك؟
!دع الأمر لي. سيكون استكشاف الدّيماس سهلاً
."بلاك كلوفر، الصفحة 14: "دَيْماس
الصفحة 14
دَيماس
.عدم الاستسلام هو سحري