نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
عزيمة جديدة
!نويل، تحكّمي بمكنستك
!أنا أفعل ذلك
!سوف نسقط
!ما الذي تمسكه يا غبيّستا؟
!أنا ملكيّة
!أمامك! انظري أمامك
!أمامي؟
.تبًّا، كفّ عن تحريك مكنستي! لا يمكنني استعادة تحكمي بها
!لم يكن لديك أيّ تحكّم من البداية
...لهذا قلت أنّي سأركض! ومع ذلك
!ستعود إلى قرية هاجي؟ لا خيار لديّ، يمكنني اصطحابك"
"!أن أتحكّم في مكنستي كلّيًّا الآن
!غير صحيح
!من المستحيل أن تتمكن من الركض كل تلك المسافة
!كم سيستغرقك ذلك من يوم؟
.وأيضًا كفّ عن التذمّر وأنا لطيفة ما يكفي لأقلّك
!أوتعتبرين أنّك تقلّينني هكذا؟
.سأذهب أوّلًا
!مهلًا! ليس عدلًا يا نيرو! خذيني معك
.لا
!نيرو
.أ-أرأيت؟ قلت لك أنّي قادرة على التحكّم بسحري الآن
.هذا لـ-ليس صعبًا أبدًا
.كان عليّ أن أطلب من فينرال أن يحضرني
!انظر يا أستا
.أنا أرى رأس الشيطان
...أ-أجل
!من الأفضل أن تكون ممتنًّا! أنا ملكيّة
!يونو
!مهلًا
.إنّها رأس العضلات
DisCinema.com
.أجل، أكبر رأس عضلات أعرفه
!يونو! هل أنت عائد للقرية أيضًا؟
.أجل. منحني القائد فانجانس الإذن
!أنا أيضًا! حسنًا إذًا، حان وقت المنافسة
أيّ منافسة؟
!لكي نرى من منا يمكنه الوصول أوّلًا للكنيسة
.سأكون أنا بالطبع
.سباق؟ أنتما لستما طفلين. يا له من غبيّ
أليس كذلك يا يونو؟
.غير ممكن
.من الجيّد أنّ الضرر كان بسيطًا هنا
.إنّها نعمة بزيّ نقمة
ما هذا؟
...إنّه
!أجل! لقد فزت
.تأخرت كثيرًا
.يبدو أنّي فزت يا أستا
!أنت أيضًا وصلت للتّو
.أنا الفائز
.يا إلهي، حتّى يونو يتصرف كطفل
...لكن
!هنا تكمن ظرافتك
!أنت تشعر بالخجل! هذا ما يجعلك أكثر ظرافة
!أستا! يونو؟
.مرحبًا أيّها الأب
.لقد عدت
!أستا! يونو! لقد كبرتما
!لقد نضجتما حقًّا
.رأيتنا مؤخرًا
.هذا صحيح. لم أستطع كبح نفسي
هل أنت بخير الآن أيّها الأب؟
أورسي أورفاي
!أجل! أنا بخير الآن
...على أيّ حال يا أستا
.رأيتك في الجريدة
...أجل. بشأن ذلك
.تلك الجريدة مخطئة
..يونو
.أستا ليس خادمًا لأي شيطان. بل يحاول هزيمتهم في الواقع
.صدّق ذلك رجاءً
.بالطّبع
.لا أحد في قرية هاجي يصدّق تلك المقالة
...أستا، يونو
.لقد أنقذتما هذه القرية
.جميعنا فخورون بكما
.فهمت. هذا جيّد
...بالمناسبة، بشأن مقالة الجريدة تلك
!حرصت على تأطيرها
!كلّا
هل يمكنك توقيعها لاحقًا؟
أين البقية؟
...لقد
هل حدث شيء ما؟
!أيها الأب
!لقد... رحلوا جميعًا
!لقد رحلوا جميعًا
مدرسة؟
.أجل. مدرسة السحر التي أرادها جميع سكان قرية هاجي
.تمكّنا أخيرًا من بناء مدرسة في هذه القرية
...بالتفكير... في كلّ ما مرت به قرية هاجي
...فقد تخلّت عنّا العاصمة الملكية
.ومنذ انضممتما لفرسان السحر، شعر الجميع بعزيمة أكبر
.وتمكّنا من تحقيق الأمر أخيرًا
.الأخت ليلي إحدى المدرسين هناك وهي تعلّم الأطفال
!أحسنت أيتها الأخت
.أنا أيضًا أدرسّ بعض الصفوف
!مرحبًا، أهلًا بعودتكما
!أستا! يونو! شكرًا على إنقاذ القرية
.وتلك هي مدرسة السحر
DisCinema.com
تكاتف جميع أفراد القرية وأعادوا تصميم
.مخزن البطاطا الذي لم نعد نستعمله
أتذكر عندما كنّا نلعب الغمّيضة هناك طوال الوقت يا يونو؟
هل كنّا نفعل ذلك؟
!بالطبع
،كنت تختبئ هناك إلى أن يحل الظلام
.ثمّ تبدأ بالبكاء من الخوف لأنّي لم أعثر عليك
.غير ممكن
!بل ممكن
!هل تتجاهلاني؟
...أميري
199 ...198 ...197
202 ...201 ...200
!أستا! يونو
!أهلا بعودتكما
!عودتكما
!مرحبًا! لقد عدنا
!إنّهما هما حقًّا
!أستا! يونو
...مهلًا
!مرحى! إنّهما هما حقًّا
!مذهل
.أستا، ربّما كبرت قليلًا... أو ربما لا
!مهلًا
.ويونو رائع كعادته
.ليس رائعًا فحسب. بل ظريف أيضًا
!لقد نطقت الدمية
!إنّها روح الرياح
!روح
.أنا بيل
...أفضّل ألّا تعاملوني كدميـ
.سوف ألعب بدمية الروح
!أنا أيضًا! أنا أيضًا
!دمية الروح
!ماذا؟ مهلًا، يونو! أنقذني يا يونو
DisCinema.com
...أستا... يونو
ليلي أكواريا
.أنا سعيدة لأنّكما بخير
...الأخت
!تزوجيني رجاءً
.هذا يعيد الذكريات حقًّا
.كنّا نسمع ذلك طوال الوقت عندما كان أستا يعيش هنا
.أظنّني أتقنت استعمالها أخيرًا
!تزوجيني رجاءً
!ز-زواج؟
...مهلًا، لا يمكنك أن تتقدّم لي فجأ
.اشتقت لهذا الشعور
.أنا آسفة، لم أتمكّن من كبح نفسي
!لا تندفع نحوي هكذا يا غبيّستا
!حسنًا
وأ-أيضًا، ز-ز-ز-ز-زواج؟
...هذا مفاجئ
لا بدّ أنّكِ فارسة سحر زميلة لأستا في
.الثيران السوداء أيّتها الآنسة الشابة
.نعم
شكرًا لك على اعتنائك بأستا دائمًا. أنتِ نويل-سان، صحيح؟
.دائمًا ما يذكرك أستا في رسائله
ماذا؟ رسائل؟
يـ-يا إلهي... ما الذي يقوله عنّي يا تُرى في تلك الرسائل؟
...هل يمكن
.هناك شخص أسر قلبي
.وهذا الشخص هو... نويل
!كيف تجرؤ؟
!لماذا؟
ما الذي يفعلونه بالضبط؟
DisCinema.com
هل أنت عضوة أيضًا في الثيران السوداء يا آنسة؟
!إنّها نيرو
!إنّها عضوة فرقتنا الجديدة
...عجبًا، عجبًا
.واصلي الاعتناء بأستا رجاءً
.سأفعل
...صحيح! أستا، يونو
أعلم أنّكما وصلتما للتّو، لكن أريد
منكما معروفًا، هل أنتما موافقان؟
.أجل
!سأفعل أيّ شيء من أجلك أيّتها الأخت
...في الحقيقة
.أريد منكما أن تكونا معلمين للأطفال
نحن؟
معلمان؟
،نعم. الجميع في هذه المملكة يقتدون بفرسان السحر
لذا أظنّ أنّ التّعلّم على يد بعض
.فرسان السحر سيكون ذكرى جميلة
.لقد نضجا كثيرًا حقًّا
!معلم أستا
!معلم يونو
!معلم
...معلّم
!حسنًا، دعوا الأمر لي! سأعلّكم كلّ الأشياء المهمّة
!اسمعوا! السحّر هو العضلات
عمّاذا تتحدّث؟
أنتم لا تملكون الكثير من المانا بعد! فكيف تعوّضون ذلك إذًا؟
!هذا صحيح! بالعضلات
!لهذا عليكم جميعًا أن تتمرّنوا
!حسنًا، هيا بنا! فلنركض
ما الذي يفعلونه بالضبط؟
...معلم يونو
هلّا درّست الفتيات إذًا يا يونو؟
...معلم
.لا داعي لأن تفكر كثيرًا في الجزء المتعلق بكونك معلمًا
DisCinema.com
.اللعب معهن سيكفي
اللعب معهن؟
.أنا واثقة أنّ الصغار سيتعلمون شيئًا فقط بمراقبتك
.فهمت
!معلم يونو، لنلعب لعبة المنزل
لعبة... المنزل؟
مهلًا، لمَ أنا هي الطفلة؟
...أنا ملكية
!أنت ظريفة جدًّا يا نويل-تشان
حـ-حقًّا؟
.إن كنت سأفعل هذا، فسأبذل كل ما لديّ، أنا هي الطفلة
!سأفعل ذلك
!أنت جيّدة جدًّا
.هدّئي طفلك أيتها الأمّ
...حـ-حسنًا
...ا-اهدأ، اهدأ
!هذا سيئ يا يونو! عليك أن تكون أكثر لطفًا
أكثر لطفًا؟
!الأخت
.عليك أن تأخذ الأمر بمحمل الجدّ
.سيتعلم الصغار شيئًا منك بالتّأكيد
.حسنًا
.حسنًا أيّها الصغير. اهدأ، اهدأ
.لا داعي لأن تبكي بعد الآن
.لا بدّ أنّك جائع
.تفضل بعض الحليب
...هل هو لذيذ؟ هذا جيّد
.باروم، لديك بعض الكتشب على خدّك
.ما باليد حيلة، أنت مثير للمتاعب
...يونو
.أتساءل من تشبه
.أباك بالتّأكيد
أحسنت يا يونو. لكن ماذا يُفترض بالأطفال تعلّمه من هذا؟
.هذا صفّ الأوراق الجديدة
جميعهم يجتهدون من أجل اليوم الذي
.يحصلون فيه على كتاب تعاويذهم
...مراسم تسليم كتب التعاويذ
DisCinema.com
لم يمرّ وقت طويل على حصولنا على
.كتابينا، لكن أشعر أنّ وقتًا طويلًا قد مضى
...هذا صحيح
.حسنًا، هكذا
...إنّهما
.أجل
.توقفوا
!مذهل! جميعكم مذهلون
.سحركم ستحسّن كثيرًا بفضل دراستكم
.واصلوا على هذا الحال
!مرحى
!أستا-كن ويونو-كن
!مضى وقت طويل! تشرفت برؤيتكما مجدّدًا
!أستا-سان
!يونو
.نشعر بالسوء حقًّا عمّا فعلناه حينها
،قررنا بدء صفحة جديدة بعدما رأينا مدى روعتكما
.وأصبحنا معلّمين مساعدين هنا
!أصبحا صالحين حقًّا
هل صدمتما رأسيكما؟
.المدير
المدير؟
!إنّه العجوز الذي أعطانا كتابينا في برج كتب التعاويذ
.أستا، يونو، مرحبًا بعودتكما
.سمعت عن كل الأشياء الرّائعة التي كنتما تقومان بها
.أنا فخور بكما
.للأطفال عزيمة أقوى لتعلم السحر الآن بفضل أفعالكما
.لهذا السبب بنينا هذه المدرسة
بفضلنا؟
...حسنًا إذًا
.يحتوي برج كتب التعاويذ على كتب كثيرة كلّ منها ينتظر سيّده
.كلهّا فريدة من نوعها
.وهي تشمل الحجم والسُّمك
لكن الأشخاص الذين
.سيتمكنون من زيادة كلّ التعاويذ فيها هم أنتم يا أطفال
.ستتمكنون من أن تصبحوا أيّ ما تريدون بالقليل من الاجتهاد
.نعم، مثل يونو وأستا هنا
.لديّ حلم
.أحلم أن يصبح أحدكم مثل يونو وأستا يومًا ما
!أنا جاد
!حسنًا
.فهمت
.ستعودان في الغد إذًا
!حسنًا. سنقيم أكبر حفلة بطاطا الليلة
.تطلّعا لها يا أستا ويونو
!أجل
.نويل-سان، نيرو-سان، آمل أن تنضما لنا
...شكرًا لك
.أنا واثقة أنّها ستجعل فمي جافًّا مجدّدًا
مهلًا، هل ذاك ناش؟
!ناش
.هذا أنت فحسب يا أستا
.لا تقل هذا
بالمناسبة، لمَ لم تكن في المدرسة؟
هل تتغيب؟
.كان لديّ شيء عليّ القيام به
مثل ماذا؟
.هذا ليس من شأنك يا أستا
!مهلًا لحظة
!ناش! لا ينبغي عليك أن تتغيب عن المدرسة
.في الواقع، ناش لا يتغيب عن المدرسة
DisCinema.com
...نعم. نحاول جميعًا أن ندّعي أنّنا لا ندري
لكنّك تعلم كم يقتدي بأستا، صحيح؟
لذا قال أنّه يريد أن يكون مثل أستا
.وينضمّ لفرسان السحر يومًا ما
.فهمت
!300 ...299 ...298
والآن عصير أوراق موغورو التي يُفترض أن تكون
!مفيدة لرفع القوة السحرية
...مقرف
!مرة أخرى
!حسنًا! أشعر بالمانا خاصتي تتدفق
...حتّى إن كنت فقيرًا... أو يتيمًا
سأثبت أنّ بإمكانك أن تصبح أروع
!من أيّ شخص آخر في هذا العالم
!مثل أستا تمامًا
.أميري، تابع مراقبتهم رجاءً
.أنا واثقة أنّ مستقبل هذه المملكة سيكون... مشرقًا
.خذ، أعط هذا لأستا ويونو كي يأكلاه
!أحضرت الكثير من البطاطا
...أجل، أجل
هل تحتاج للمساعدة؟
!دع أمر تقشير تلك البطاطا لي
...شكرًا لك
...يا إلهي
إلى أين ذهب أستا؟
لكن جدّيًّا... ماذا كتب عني في الرسائل التي أرسلها إلى هنا؟
هل تبكي؟
!بالطّبع لا
.أنا سعيد فحسب
.لم أكن يتيمًا فحسب، بل عكسك، لم يكن لديّ أيّ سحر
.كانوا يسخرون مني كثيرًا دائمًا عندما عشت هنا
...لكن
.أستا، يونو، مرحبًا بعودتكما
.سمعت عن كل الأشياء الرّائعة التي كنتما تقومان بها"
DisCinema.com
".أنا فخور بكما
...لذا نعم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.بالطبع
.لأنّنا حقّقنا كلّ ذلك
أثبنا أنّ بإمكاننا أن نصبح أيّ شيء نريده
.بالاجتهاد في أعمالنا
.لكنّ الأمر لم ينته بعد
.بدأنا للتو
...أجل. لكي نواجه تهديد مملكة سبيد
...والشياطين
.علينا أن نصبح أكثر قوّة
...لكي نحمي الجميع
.لنواصل التقدّم للأمام
.لنصبح أقوى يا يونو
.بالطبع، سأصبح أقوى منك بكثير
.يبدو أنّنا متعادلان تقريبًا الآن
.غير ممكن
DisCinema.com
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
.مهما كانت الصعاب التي تنتظرنا، فسوف أتخطّاها
.سوف أصبح أقوى
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 132، الأسد يستفيق
الصفحة 132
الأسد يستفيق
.هناك آخرون يحاولون أن يصبحوا أقوى أيضًا