نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،بعد تلقيهم لعطلة من يامي
.عاد أستا إلى قريته هاجي
.وعندها التقى بيونو الذي كان متجها لدياره أيضًا
،وبعد عودتهما إلى القرية
وجدا أنّ القرية عرفت بشأن التّهّم
.الموجهة لأستا بكونه خادمًا لشيطان ما
.رأيتك في الجريدة
...أجل. بشأن ذلك
.تلك الجريدة مخطئة
.أستا ليس خادمًا لأي شيطان. بل يحاول هزيمتهم في الواقع
.صدّق ذلك رجاءً
.لكنّ لا أحد في قرية هاجي شكّ بأستا ولو للحظة
بل على العكس، كانوا فخورين بكونه
.ويونو أصبحا فارسي سحر وإنقاذهما للقرية
.استمتع أستا ويونو ببعض الوقت في ديارهما
.لكنّ الأمر لم ينته بعد
.بدأنا للتو
...لكي نحمي الجميع
.لنواصل التقدّم للأمام
استفاقة الأسد
!راقبني يا يونو
!سوف أصبح أقوى بكثير
!أنت متحمسّ جدًّا من الصباح الباكر يا أستا
هناك أشياء أخرى نفكر بها، صحيح؟
.كل القليل. أنت تحتاج للغذاء
!شكرًا لك
!إنّها لذيذة! يمكنني الشعور بالطاقة تتدفق بداخلي
علينا أن نصبح أقوى
!كي نواجه الشيطان بكلّ ما لدينا
.في تلك الحالة، خذوا. كلوا القليل جميعًا كي تعملوا بجهد أكبر
.شكرًا لك يا تشارمي
!الكعكة تغطي وجه ماغنا
!أيّها الوغد! لا أعلم من تكون، لكن توقف عن الإزعاج
ألا تعلم أنّ هذا المقر ملك لفرقة
،فرسان السحر التي يقودها يامي-سان
...الثيران السو
...أنا واثق أنّ هذا حدث من قبل
...كما توقعت! أنتِ
!القائدة ميريوليونا؟
ميريوليونا فارميليون
.أرى أنّ بابكم ضعيف كالسابق
ما سبب مجيئك إلى هنا اليوم؟
DisCinema.com
.لا أرى يامي هنا، لكن لا يهم
.فليأت جميع من هنا الآن
!لا! ينتابني شعور سيّئ حيال هذا
!لكنّنا لم ننته من أكل الكعك
!يبدو هذا ممتعًا
.لا أعلم ما يجري هنا أبدًا
إلى أين سنذهب؟
.اخرس. ستعلمون عندما نصل
منطقة
سحر
قوي
طريق
بركان
يولتيم
...عرفنا
!مهلًا! أين نحن؟
كيف انتهى بي الأمر في هذا المكان
الجنوني بعد استيقاظي مباشرة؟
!هذا مثير للغاية، أليس كذلك؟
!أنا أخسر السعرات الحرارية فقط بوقوفي هنا وبدأت أشعر بالجوع
.هذا صحيح... هذه أول مرة تأتون إلى هنا
!إنّها منطقة سحر قوي، بركان يولتيم
يول...تيم؟
...ميريوليونا-ساما، هل يعني إحضارك لنا إلى هنا
!ستتدربون بالطبع
...كما توقعنا
!ليو! قائد فويغوليون؟
.مضى وقت طويل يا غريمي
.سمعت عن مغامراتك في قتال الإلف والشيطان
وأنا سمعت أنّك كنت تقاتل في
!الخطوط الأمامية مع الأسود الملوك القرمزية
!مهلًا، هل زاد طولك؟
!لم يزدد طولي فحسب، بل نضجت كفارس سحر أيضًا
!أنا أيضًا أصبح لديّ عضلات أكثر
...أيها الثيران السوداء
هل لنا ببعضٍ من وقتكم؟
نائب قائد الأسود الملوك القرمزية
راندول لوفتوير
.أنا نائب قائد الأسود الملوك القرمزية، راندول لوفتوير
استُحوِذ على أجسادنا نحن الثلاثة
.من قِبل الإلف في المعركة السابقة
.وانقلبنا عليكم جميعًا رغم كونكم حلفاءنا. نحن آسفون
عمّاذا تتحدّث؟
الملام الوحيد هنا
.هو الشيطان الذي كان يتلاعب بكل شيء في الخفاء
.سمعت أنّ شيطان مملكة سبيد تهديد أكبر منه
،سوف نحمي هذه المملكة بصفتنا فرسان سحر فخورين
،ومن أجل إثبات براءة أستا
.سيتوجب على كلّ فرد منّا أن يصبح أقوى
سنتدرّب مثل المرّة السابقة
.مع الأسود الملوك القرمزية والبقية الذين دعوتهم
.حاضر
.لا أظنّ أنّ بإمكاننا أن نسمّي هذه دعوة
.تمّ اختطافنا مثل المرة السابقة تمامًا
!حسنًا! هيّا بنا إلى الينابيع الحارة التي في الأعلى
.مهلًا
.لن نتسلق البركان هذه المرّة
...ستذهبون تحت البركان
كهف بركان يولتيم التحأرضي
!إلى كهف يولتيم التّحأرضي
...كهف
يولتيم التحأرضي؟
...ما يجعل هذا البركان منطقة سحر قوي
.هو مصدر المانا الحرارية الهائلة الذي في الأسفل في الأعماق
تتحول الصخور التي في الأعماق والمغطاة بهذه المانا
.إلى حمم بركانية من الحرارة وتندفع إلى السطح
،ما يعني أنّه كلّما تعمّقتم
.زاد تأثير مصدر المانا الحرارية
،إن تذبذب غلاف المانا الخاص بكم
،ستتعرض أجسادكم إلى المانا الهائلة وستحترق
.وستتحولون إلى رماد
لكن لا تخافوا، فالهدف الذي في أعمق جزء من الكهف
!عبارة عن ينبوع حار أفضل بكثير
ما رأيكم؟ ألا يحمّسكم ذلك؟
ينبوع... حار؟
أطالب بأن نغير المكان إلى منطقة الحلويات
!حيث يتدفّق العسل الحلو بدل الحمم
!لستم مستعدّون لذلك بعد
!أتوجد بالفعل؟
مهلًا. ما هو غلاف المانا؟
.لا أعلم
فرسان السحر يعززون قدراتهم الجسدية
.بالمانا إلى حدّ ما من أجل القتال
.غلاف المانا هو الحالة المثالية لسحركم الأساسي
،توشّحوا بسحركم بشكل سليم
.وسيصبح جسدكم محميًّا باستمرار بمانا هائلة
.لن نتمكّن من فعل ذلك فجأة
.تحوّلوا إلى رماد إذًا
DisCinema.com
!ماذا؟
،بالنسبة للذين أُحضِروا إلى هنا بشكل غير متوقع
.سأسمح لهم باستعمال أداة السحر هذه
ما هذا؟
إنّها أداة سحر ستساعدكم في
،استعمال أغلفة المانا الخاصة بكم
.لكنّها مجرّد مكمّل
.ستفقد الأداة فعاليّتها إن فقدتم سيطرتكم على سحركم
!حسنًا! فليبدأ التدريب
سأتخطى هذه المانا الملتهبة بسحر
!اللهب خاصتي وأصل إلى الهدف أوّلًا
!وأنا سأواصل التقدّم كي أصبح أقوى
أنت تقول هذا، لكن ماذا ستفعل وأنت
لا تستطيع استعمال غلاف المانا حتّى؟
تستنفد قوتك تلك الكثير منك ولا تبقى لوقت طويل، صحيح؟
.ستحترق كلّيًّا إن توقفت عن العمل
...أجل
اتّخذت هيئتي السوداء حينها باستعمال القوة
،التي تتدفق من سيفي إلى جسدي
.لكنّي لم أستطع التحكم بها
.لكني الآن أتحكم بها نوعًا ما
،سأركّز وأتحكم بقواي
.كي لا يغمرني السحر القوي في الحال
!عجبًا
.أحاط جسده بمضاد السحر
!أجل، سينجح الأمر
!أحسنت يا غريمي! لقد زاد حماسي
!ليس سيّئًا يا أستا
!لا وقت لديّ للخوف
!سأسرع وأكتشف أمر غلاف المانا هذا
!كنت خائفًا إذًا
!اخرس! سوف أقتلك يا هذا
!ماغنا الخوّاف
!أغلق فمك يا هذا
غلاف المانا... ينبغي أن أتمكن من
.ذلك بارتداء درع الفالكيري الخاص بي
.يبدو أنّكم مستعدّون جميعًا
.أنتم فرسان سحر مملكة كلوفر الفخورون
تخطّوا هذا الاختبار برغبة مشتعلة تتخطّى
!حتّى حرارة منطقة السحر القوي هذه
DisCinema.com
!أجل
!سوف أصل إلى الهدف أوّلًا
!لا، بل أنا
!لا، أنا
!أنا
!بل أنا
...ينبوع حار
!لن أخسر أنا أيضًا
!سأتركك في الخلف يا ماغنا إن أضعت الكثير من الوقت
!انتظر
!هيا بنا نحن أيضًا
!أجل
...تسلّل
إلى أين أنت ذاهبة يا تشارمي؟
صه! أنا جائعة، لذا لست مهتمّة
!بالذهاب لأي مكان لا طعام فيه
.سوف أهرب
...لكن
.لن أوقفك
،لن تواجهوا مانا الكهف الحارقة فسحب
.بل المخلوقات المجهولة التي نجت من تلك الظروف
.إن كنتما لا تريدان التطور، فاهربا
.أريد أن أصبح أقوى كي أقاتل إلى جانب بقية الثيران السوداء
تلك المخلوقات... هل هي لذيذة؟
.أؤكّد لك ذلك
!حسنًا
انتظري فحسب أيّتها المكوّنات
!المجهولة التي تبّلتها المانا التحأرضية
!انتظري
.حسنًا إذًا... أتساءل كم منهم سيصلون إلى الهدف
.ليس من الممتع لهم أن يحاولوا الوصول إلى الينبوع الحار فحسب
هناك سبب آخر لاختياري لهذا الكهف التحأرضي
.كمكان للتدريب
!سوف أصل للهدف أوّلًا
!لا يوجد متسّع! دعني أمر يا أستا
!ساخن، ساخن، ساخن
!لن أخسر
،كلّما تعمّقنا أكثر، ارتفعت المانا تحت الأرض
.لذا نحن نتعب الآن بسرعة مهولة
!بدأت أشعر بالدّوار بكل هذه الحرارة
...في هكذا وقت
!علينا أن نصرخ فحسب
DisCinema.com
!لم أنته بعد
!لن أخسر يا غريمي
بالمناسبة يا نيرو، لماذا أتيت؟
.كي أدخل للينبوع الحار
!ما هذه العزيمة الضعيفة؟
!إنّهما صاخبان
.إنّهما يشتّتان تركيزي، وسأفقد تحكمي في سحري
...اهدئي، اهدئي
.سأفقد المزيد من التحّكم إن انفعلت
.ابقي هادئة، ابقي هادئة
!ما الخطب؟ سبقنا ليو وأستا بمسافة كبيرة
!لنرِهما معدن الأسود الملوك القرمزية
!أجل
!هذه هي الروح المطلوبة
...حرارة المانا في الأسفل عالية للغاية
،أعلم أنّ أداة السحر هذه تساعدني
.لكن إن تهاونت ولو لحظة، فسأكون في مأزق
.آسف يا ماغنا
!أيّها الوغد... فعلت ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
...سوف أقتـ
!سوف أقتلك بالتّأكيد
!هل هذه طريق مختصرة حقًّا؟
!أليس الهدف في الأعماق؟
لا تقلق. الشيء القوي المختبئ
.في هذا الكهف موجود في الأعلى
!مهلًا... أليست هذه طريق مختصرة إلى الهدف؟
!لا نملك الوقت لقتال شيء كذاك أيّها الغبي
كيف لي ألّا أقاتله وهو يبعث
هذه الهالة القوية؟
...طعام
.يا لها من حرارة... المانا خاصتي تُستَنفَد بسرعة كبيرة
!تشارمي، من الخطر أن نبقى هنا لوقت أطول
!علينا أن نتذوّق المخلوقات المجهولة بسرعة وننعش المانا خاصتنا
.لكنّك لم تتمكني من إمساك أيّ شيء
.قد لا تكون هنا
.هناك خطب ما... أشعر بالمخلوقات المجهولة في الأسفل
!أشعر بذلك! المكوّنات خائفة من شيء ما وتختبئ منه
.إنّها خائفة منك على الأرجح
DisCinema.com
!احترسي
...يا لها من قوة
!تشارمي، أفلتي الشبكة بسرعة
!لن أدع هذا الصيد الضخم يهرب
...هـ-هذا ليس الوقت المناسب لذلك
!لا يمكنني... الصمود لأكثر من هذا
هل أنتما بخير؟
!كان ذلك وشيكًا
.لاك، ماغنا، شكرًا لكما
...كـ-كـ-كـ-كـ
!كيف تجرؤان؟! فوّت أكل الطعام الذي هناك للتو
.يبدو أنّ ذلك العنكبوت أراد أكلك أيضًا يا تشارمي
.أظنّه قويًّا جدًّا. أتينا إلى هنا لأنّنا أردنا قتاله أيضًا
!تحدّث عن نفسك أيّها الغبي
.لقد هرب للأسف
!هذا ما أريد قوله
.كانت المخلوقات هنا خائفة منه إذًا
!انتظر فحسب
...ليس بعد
.يبدو أنّ أنفاسك انقطعت يا غريمي
...وأنت بالكاد قادر على الوقوف
.أنا أقترب من حدودي... لكنّ غريمي يعاني أيضًا
!سوف أصل للهدف أوّلًا
!بل أنا
!سحر التعزيز: تعزيز قوّة الساق
!المعذرة
...ما
!إنّها سريعة للغاية
،قوّة المانا الكبيرة هنا
.تجعلها أسوأ توافق ممكن مع سحري المائي
.أنا أواجه صعوبة أكبر في التقدّم ممّا توقعت
كيف يمكن أن يكون مستوى السحر
مختلفًا بيننا معّ أنّ كلينا ملكيّان؟
!لكنّي لن أخسر
!ليس بعد! انتظري يا نويل
!لا يمكنني أن أدع هذا يؤثر بي إن أردت أن أصبح إمبراطور السحر
!أستا
...منذ الوقت الذي التقينا فيه لأول مرة
!اسمعوا أيّها الأوغاد
DisCinema.com
،سوف أُراكِم الكفاءة
،وأصبح إمبراطور السّحر
!وأسكتكم جميعًا
،رغم كونك قرويًّا من دون سحر
.شعرت بشيء في قلبي عندما أخبرتنا بأحلامك
،ومنذ ذلك الحين، قاتلنا معًا وتدربنا معًا
.وتنافسنا معًا للوصول إلى مستويات جديدة
لكن... لم يتمّ اختياري كفرد في الفرسان الملكيين
...كي أتمكّن من الانتقام لأخي
،سأتدرب بجهد أكبر وألحق بكم جميعًا
!وأتخطّاكم
...ليوبولد
!سأنتقم للقائد فويغوليون مهما كلّف الأمر
،وببقاء ذلك الإحباط في قلبي
...تابعت التدرّب بجهد إلى هذا اليوم
!سوف ألحق بك بالتأكيد
ألم نصل إلى الهدف بعد؟
.لن أتمكن من الصمود لوقت أطول
!انتظري يا نويل
!أ-أنا ملكية! قد أدع الغير ينتظرونني، لكنّي لن أنتظر أحدًا
!انتظري
!سروال سباحة؟
.لـ-لا يمكن! لا بدّ أني أتخيل
!نويل
!ماذا؟
...ابقي هادئة... اهدئي وألقي نظرة أخرى
!انتظري يا نويل
!دعينا نسبح معًا
!أنا أرى البحر بالفعل
!تـ-تمالكي نفسك
!نحن في كهف! كهف! لسنا في الشاطئ
!ما الخطب؟
!لا
!ما هذا بالضبط؟
!نويل! أين أنتِ؟
.يا إلهي... كـ-كان ذلك خطأه لأنّه تحدث معي فجأة
.تبدو المانا أكثر هدوءًا هنا
لماذا يا تُرى؟
أستا؟
.أظنني أتخيل فحسب
!أستا؟
!هل أنت بخير؟ ما هذا الوحش بالضبط؟
...تبًّا
!أستا
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
DisCinema.com
!لم أصبه؟
!خذ هذه
!سحر اللّهب: اللهب اللولبي
!ليوبولد
!هل أنت بخير؟
هل يمكنك الوقوف يا ليو؟
.نعم
.لم تستطع أن تكون بهذه السعادة بعد حصصنا التدريبية اليومية
حقًّا؟
تلك الحشرة عبارة عن طفرة ظهرت مؤخّرًا وهي
.تأكل كلّ المخلوقات الموجودة هنا
،أردت تلقينها درسًا
.لكني واثقة أنّها قادرة على الشعور بمن هم أقوى منها
.لم تظهر نفسها أمامي من قبل
.لذا قرّرت أن أدفع بكم جميعًا إلى هنا
.وقد هاجمتكم لأنّها اعتبرتكم طعامًا كما خطّطت
!كيف فعلت شيئًا كهذا؟
...كان عليك إخبارنا إن كنت تعلمين بوجود ذلك الشيء هنا
!كفّوا عن سذاجتكم
!المفاجآت دائمًا تحدث في المعركة
!دون أن ننسى أنّنا سنواجه شيطانًا من عالم آخر
كيف تتوقعون أن تنجوا إن كنتم غير قادرين على تدبّر هذا الأمر؟
.صحيح... لم أعتبر الأمر معركةً حقيقيّة
.لا يمكنني أن أخالفها الرأي
...هذا ما أودّ قوله
.لكن يبدو أنّ تلك الحشرة ليست مجرّد طفرة
.هناك مانا من صنع الإنسان بداخلها. مانا لم تُولد بها
...وأيضًا
.لا بدّ أنّها الطريقة التي أبقت نفسها مختبئة عنكِ
...تمويه مطوّر حتّى أنا لم أستطع اكتشافه
.لا بدّ أنّها لعنة قديمة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هل يعقل أن يكون ذلك
.ديماس؟ بدأت الأمور تثير الحماس
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
سأتفوق عليك
.سأتفوق عليك
!أستا! قرّرت أن ألحق بك وأتفوق عليك في الحال
السيناريو 1
!السيناريو 1
!قائد يامي! لا يمكنني التحمل أكثر! اخرج رجاءً
DisCinema.com
!إلى اللقاء
!ماذا؟
!لم تتفوق عليّ! أخذت دوري فحسب
السيناريو 2
!السيناريو 2
!نأكل
مهلًا، أين طعامك؟
!لقد تفوقت عليك في الأكل
!أنت لم تأكل فحسب
السيناريو 3
!ثمّ السيناريو 3
!أو سأتفوق عليك وأذهب إلى السيناريو المئة
!لا، العشرة آلاف
!لقد بالغت كثيرًا
!ديماس؟
.راقب فحسب يا غريمي أستا
!سأغزوه أوّلًا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 133، استفاقة الأسد، تتمة
الصفحة 133
استفاقة الأسد، تتمة
!فليرنّ زئيري في أعماق الأرض