نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،حضرت ميريوليونا إلى مخبأ الثيران السوداء من دون سابق إنذار
.وأخذت أستا والبقية
.كانت وجهتهم هي منطقة السحر القوي، بركان يولتيم
هذا هو المكان الذي تدرب
.فيه أستا ونويل مع الأسود الملوك القرمزية من قبل
،أعلنت ميريوليونا وفويغوليون أنّهم سيتدربون هنا مجدّدًا
.للاستعداد لقتال الشيطان
!حسنًا! هيّا بنا إلى الينابيع الحارة التي في الأعلى
.مهلًا
.لن نتسلق البركان هذه المرّة
...ستذهبون تحت البركان
!إلى كهف يولتيم التّحأرضي
انتهى بهم الأمر بمواجهة مانا عنيفة
للغاية لم يواجهوا مثلها من قبل
.أثناء اتجاههم نحو هدفهم، الينابيع الحارة
...لكن
!خذ هذه
!سحر اللّهب: اللهب اللولبي
،كان هجوم ليوبولد القوي كافيًا لدفع العنكبوت للتراجع
.لكنهم اكتشفوا سرّ الكهف المفاجئ
...هل يعقل أن يكون ذلك
.ديماس؟ بدأت الأمور تثير الحماس
استفاقة الأسد، تتمة
ما هذا يا ميريوليونا-ساما؟
!لقد تأخرتم
!هل استمتعتم بنزهتكم الجميلة مع الثيران السوداء أيها الحمقى
!وتسمون أنفسكم بالأسود الملوك القرمزية؟
.نحن آسفون
.لو كنت أنا ونائب القائد راندول لوصلنا بشكل أسرع
.نحن غير كفء
ومن أعطاك الإذن بالأكل؟
!هذا سيئ يا تشارمي-سينباي! عليك فهم ما يجري هنا
.أرسلنا تقريرًا بالفعل للعاصمة الملكية بعثورنا على ديماس
DisCinema.com
.استعدوا للمزيد من التعليمات
!حاضر
هاجمكم ذلك العنكبوت الضخم أنتم أيضًا؟
.لكن لم أتوقع أن يهرب إلى ديماس
أليس ذلك مثير للحماس؟
!وكيف ذلك؟
.كنت أحمقًا لأني سمحت للعنكبوت بالهرب
!لا يمكنني أن أدع الأمر ينتهي هكذا
!أختي
!دعينا نستكشف الديماس
!لا تغتر بنفسك
!أنت الأحمق عديم الخبرة الضعيف الذي سمح لتلك الحشرة بالهرب
!كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
!أعد بأن أنجح في المرة القادمة
!لا تكون هناك مرة قادمة في المعركة
!اذهب واستعد قدراتك في ذلك الديماس
!حاضر
!متحمسة كالعادة
.ستدعه يدخل إلى الديماس رغم كل شيء
!انتبهوا إلي
.أطلعني القائد فويغوليون على الوضع
.يبدو أنّ أداة قوية موجودة في أعماق ذلك الديماس
،وفقًا للكتاب الذي وجده يوليوس-ساما في المكتبة
فأداة السحر تلك خُتمت في أعماق
.بركان يولتيم من طرف الذين خافوا أن تُستعمل للشر
.عدا ذلك، فهي غامضة للغاية. لا نعرف الكثير عنها
!أجل، هذا صحيح
!يا إلهي
!هلا صمتّ رجاءً؟
آسف بشأن ذلك. لكن ألن يكون من
المثير أن نعرف ماذا تكون هذه الأداة؟
!صه
.دعني أذهب إلى هناك أنا أيضًا
!قطعًا لا
!ماذا؟ لكني سأتنكر
.تلك ليست المشكلة
مع من يتحدث؟
...لا أعلم
!إنه إمبراطور السحر
.إمبراطور السحر بالتأكيد
على أي حال، ستكون الأداة
السحرية وأيّ كنز تجدونه في الديماس
.مهمًّا لعودة المملكة لطبيعتها
.أعتمد عليكم في تفقد الأمر
.مفهوم
...حسنًا إذًا
!اسمعوا أيها الحمقى
ستقومون بهذا البحث بكبريائكم كفرسان سحر
!يحمون المملكة
!حاضر
أختي، سأخبرهم بالباقي بصفتي
.القائد الحالي للأسود الملوك القرمزية
.أجل. أخبرهم بالخطة بسرعة
المجموعة الأولى التي ستذهب هي
أستا ونويل
ليو وراندول
.ولاك وماغنا. ستبحثون عن موقع وجود الأداء السحرية
.والبقية ستلتقون بالمجموعة الأولى بعد استعادة المانا خاصتكم
...وأنا سأذهب لألقي نظرة
.لن تفعل ذلك
!حسنًا هيّا بنا
!أجل
...يا للحر
.يا لهذا الحر! الحر السابق لا يُقارن بهذا
.ما زلت لا أشعر بالمانا الخاصة بذلك العنكبوت
...لكن
!أحسنت يا غريمي
!أرى أنك أبطلت الفخ الأول
!لم أنو ذلك إطلاقًا
.سنكون في ورطة إن تأخرنا هنا أكثر من اللازم
.تساهل ما يكفي كي لا تتفعل الفخاخ السحرية
.لا أصدق أنّه قام بتعويذة رفيعة المستوى كهذه بكل سهولة
!كما هو متوقع من نائب قائد الأسود الملوك القرمزية
!يمكننا الآن رؤية كل الفخاخ
!إلى اللقاء
!سحر تشكيل البرق: حذاء البرق المقدس
DisCinema.com
!مهلًا
!سحر تعزيز اللهب، القاعدة المسروقة الخطرة
!أنت! كفّ عن الدوس عليها عمدًا
!بقي طريقان
!غريمي، دعنا نتنافس لنرى من منا سيجد الأداة السحرية أوّلًا
!أجل
كيف يمكنه التحرك بهذا الشكل
الجيد في هذا المكان المليء بهذا الكم من المانا؟
!لنسرع يا نائب القائد راندول
.أجل
،لكن بصراحة
.أظنّ من الواضح أنّك تدربت أكثر من أي أحد في فرقتنا
!ما زال هذا غير كافٍ للحاق بغريمي والتفوق عليه يومًا ما
!لم يقاتل أستا شيطانًا في المعركة السابقة فحسب، بل هزمه
سمعت أنّ بقية الثيران السوداء
.قاتلوا ببسالة أيضًا في المعركة السابقة
.هذا لا يكفي
.فهمت الآن
لهذا السبب دعا القائد فويغوليون وميريوليونا-ساما
.الثيران السوداء لهذا التدريب
.ليو! أظنّ أنّك كدت تدرك شيئًا في المعركة السابقة أيضًا
.عندما قاتلتني بعد أن أخذ الإلف جسدي
ما هذه المانا العنيفة المذهلة؟
.لنذهب ونرى
!نويل! سيسوء الأمر أكثر وأكثر
!لنتخرقها
،نحن في ديماس! قد يكون ذلك سهلًا لغبي عضلات مثلك
!لكنك تطلب المستحيل مني
!دعيني أحملك إذًا
DisCinema.com
!سأحملك على ظهري وأخرجنا من هنا، لذا ادعميني فحسب
تـ-تـ-تحملني على ظهرك؟! مـ-ما الذي تقوله؟
!أنا ملكية
!نويل
!أ-أستا؟
مهلًا، لم نعود أدراجنا؟
!سنتراجع في الوقت الراهن
...هذا
.انظر
.لا بدّ أنّها غولم كانت تحرس هذا المكان
.كن حذرًا
.موجة الصدم تلك جعلت الأمر يبدو وكأنّه يخبرنا بمكانه
.ربما يستدرجنا
!ها أنت! لن أدعك تهرب هذه المرة
...ذاك الوغد الماكر
.هذا مثير للاهتمام
!سأحرقهم جميعًا بجحيمي الهائج
.أبطلنا كلّ الفخاخ السحرية التي في المدخل
.حسنًا. أنعشوا المانا الخاصة بكم ووسعوا البحث
.حاضر
!هيا كلا
هل وجدتما شيئًا؟
.لا شيء
اضطررنا للهرب من الحمم في
.النهاية بسبب أستا. كان الأمر فظيعًا
!خطئي؟
.عدنا خاليي الوفاض أيضًا. لكننّا وجدنا صناديق كنز غريبة
!ها هو
ما هذا؟
!لمَ أحضرته معك؟! إياك أن تفتحه
DisCinema.com
!أغلق ذلك الشيء بسرعة
هل ذلك لذيذ؟
.مـ-من الأفضل ألا تعرفي ذلك
ما هذا؟
.الوحيدان اللذان لم يعودا من المجموعة الأولى هما راندول وليو
.يبدو أنّهما فازا بالجائزة
!هيا يا ليو
!أجل
!فلتحترقوا
.عددهم كبير
!نحن الأسود الملوك القرمزية الفخورون
!الهرب من الأعداء ليس خيارًا
!انتظر
!ليو
!راندول
.تراجع يا ليو
.عليك أن تنجو
.ليو، سوف تقود هذه الفرقة يومًا ما
.سنوفر لك بعض الوقت
!خذ جميع من لا يمكنهم القتال وانج
.الأمر مثل تلك اللحظة
لمَ تدربت بجهد؟
...هذا
.ليو! أظنّ أنّك كدت تدرك شيئًا في المعركة السابقة أيضًا
DisCinema.com
هذا صحيح... كنت أقاتل بداخل المانا القوية
.التي شكلها راندول خلال ذلك القتال
،لم ينجح أي هجوم لي
!لكني تعلمتُ قراءة المانا الخاصة به والتحكم في لهبي بهدوء
!ليو
هل أنت بخير؟
!أستا
!حسنًا، لنثر قليلًا
!آمل أن تكونوا جاهزين، لأني سأقتلكم حتّى إن لم تفعلوا
!لا أحد ينسى ضغينته عندما يتعلق الأمر بالطعام
!ستدفع ثمن أكل كل تلك المكونات التي لم أرها من قبل
كيف تجرؤ على فعل ذلك لأصدقائي؟
!حسنًا، لنبدأ هجومنا المضاد
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
...يبدو أن تعويذتي أقوى
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب تدريبي؟
!خذ هذه! سحر اللهب، كرة النار المتفجرة العملاقة
!سحر البرق، دمار الرعد
!سحر لعنة السم: استقرار سحابة السم
!سحر تشكيل القطن: ضربة الخروف النائم
!أمني ليوبولد وراندول
!عُلم
هناك المزيد منهم؟
!علينا فعل شيء حيال ذلك العنكبوت الذي يتحكم بهم بشبكته
!هيا بنا مرة أخرى
.لا
.سأقوم أنا بذلك
.سأستعمل ما أدركته حينها هنا
،برفع حواسه لأقصى حدودها وقراءة مجرى المانا بكل هدوء
،يمكن لليوبولد أن يستعمل المانا المحيطة به لصالحه لبعض الوقت
!ما يسمح له بزيادة المانا الخاصة به بشكل كبير
DisCinema.com
!هـ-هذا مذهل
!ليو
.هذا هو شكل العنكبوت الحقيقي إذًا
،يبدو أنّ الأداة السحرية تهيّج قوة حياة المستعمل
.وتحوله إلى وحش
.أحسنتم في إيجاد غرفة الكنز
كل المصاعب التي تعاملتم معها هنا
!ستساعدكم بالتأكيد في قتالكم ضد الشيطان
!أجل
!أظنني بدأت أتحكم في غلاف المانا ذاك
.أمكنني أيضًا أن أرى أنّ تعاويذي كانت أكثر قوة
بالحديث عن التعاويذ، كانت تلك
!التعويذة التي استعملها لوي مذهلة للغاية
.كنت منشغلًا بما يجري
ما تلك التعويذة؟
...إن تعلمت استعمال تلك التعويذة متى أريد
!أثن عليّ أكثر يا غريمي
!سأتعلم استعمال تلك التعويذة بشكل كامل وأصبح أقوى منك
!في تلك الحالة، سأصبح أقوى من ذلك
!هذا يعني فقط أن سأصبح أقوى منك مجدّدًا
!وعندها سأصبح أقوى وأقوى وأقوى
!عندها سأصبح أقوى وأقوى وأقوى
...أقوى، أقوى، أقوى، أقوى
!كفا عن الصراخ
!حاضر
.لم ينته النقاش بعد
.أرياني الأداة السحرية التي حصلتم عليها
.ها هي
ما هذه القمامة؟
.ماذا؟ إنّها الأداة السحرية التي كنا نبحث عنها
!أيها الغبيان
!استعادة الأداة السحرية كانت الهدف الأول لهذه المهمة
!كي تجرأتم على تحويلها إلى رماد
...أجل
.نحن آسفان
.ستذهبان وتبحثان في جميع أرجاء الديماس بمفردكما
!لن أسمح لكما بالعودة خاليي الوفاض
!حاضر
مهلًا، أنت تمزحين، صحيح؟
.إنّها جادة
.جادة للغاية
.أنا واثق أنّها جادة تمامًا
!فليتجه بقية الحمقى إلى الينابيع الحارة
!حاضر
.اشربي
.هيا اشربي
،إنّه شراب خاص يروي كل عطش
مصنوع من مستخلصات كل المكونات
.التي وجدتها في ذلك الديماس
.يبدو أنني سأستمتع بهذا الحمام الجيد مجددًا
.يبدو أنك اقتربت قليلًا
.من أمّك
...هيئتك في آخر معركة لنا
.ذكرتني بأسيي-دونو التي كانت تُدعى بأميرة الفولاذ المحاربة
.لكن ما زال أمامك طريق طويل
DisCinema.com
.ما زال سحرك لا يجاريها
.أجل
.فقدت أمك أسيي سيلفا حياتها بسبب لعنة شيطان
.لأنّ من يتحدثون عنها سيلقون نفس المصير
.تلك هي اللعنة التي حلت بأمك
.لكني أريد أن أصبح أقوى منها
!يجب أن أصبح أقوى
.فهمت
المعذرة... هلّا أخبرتني المزيد عن أمي؟
.قد يأخذ ذلك وقتًا
!لا بأس
أليس هذا رائعًا؟
بصراحة، قائد الأسود الملوك القرمزية عكس
.القائد يامي تمامًا، فهو متزمت للغاية
!اسمعوا! الينابيع الحارة أعمق مما تدركون
!أجل
.ابقوا هادئين وإن شعرتم بحر مفرط
،تعلموا تحديد الوقت الذي تكونون فيه دافئين بما يكفي
.ومرنوا أجسادكم وأرواحكم بالماء البارد، ثم عودوا للحمام
!اعتبروا هذه فرصة للتدرب على مواجهة أنفسكم
!حاضر
.عليكم ألا تنسوا تطهير أجسادكم قبل الغطس
.لا تدعوا مناشفكم تلمس الماء
،عند انتهائكم من استعمال منطقة الاستحمام
.بـ-بلغت حدي
.احرصوا على غسلها بالماء الساخن
إلى متى سيواصل الكلام؟
.احرصوا على ترك كل شيء كما وجدتموه
هل عاد أستا وليوبولد يا ترى؟
لا شيء أفضل من غسل ظهور
.بعضنا لتعميق الصداقة في الينابيع الحارة
.واصلنا البحث حتى الصباح ولم نجد شيئًا رغم ذلك
هل كان الحمام جيّدًا؟
.تمكنت من التخلص من كل تعبي
جعل كل الكولاجين الذي استخرجته
!من المكونات التي وجدتها بشرتي ناعمة للغاية
صحيح. لو لم يكن المكان في منطقة
.سحر قوي، لوددت زيارته يوميًا
.بشرتك ناعمة جدًّا أنت أيضًا يا نويل
!أ-أنت قريب للغاية
استمتعنا كثيرًا، صحيح؟ متى ستكون
حصتنا التدريبية التالية يا ترى؟
عماذا تتحدث؟
.أخذتنا معها بالقوة فجأة. كان الأمر سيئًا تمامًا
.آمل ألّا أرى وجهها لبعض الوقت
DisCinema.com
ألن يكون من المضحك أن تكون منتظرة في الداخل؟
...من المستحيل أن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تأخرتم
!إنّها هنا حقًّا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
إعادة تحقيق
!إعادة تحقيق
!أين الكنز؟
!لا يوجد سوى صناديق كنز غريبة
!انظر يا غريمي! وجدت كنزًا مذهلًا
DisCinema.com
!انظر إلى طول ساقيه
...مذهل! في تلك الحالة
!وجدت واحدة بسيقان مفتولة وزغبة
!ماذا؟
!كما أنه يقوم بتمارين القرفصاء معي
مذهل يا غريمي. لنتنافس ونر من
!منا يمكنه إيجاد صندوق الكنز المطلق
!هات ما لديك
!أين؟ أين؟ أين؟ أين؟
،بعد أن نسيا سبب دخولهما
.ركض أستا وليوبولد في كل مكان في الديماس حتى الصباح
اليوم يوم مهمّ جدًّا لآل فارميليون لدرجة أنّه قد يكون
!مسألة حياة أو موت
!نعم! سوف نرحب بها
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 134، المجتمعون
الصفحة 134
المجتمعون
!لنرحب بها بكل ما لدينا