نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،جمعت ميريوليونا أستا وبعضًا من الثيران السوداء
.وأخذتهم للتدرب مع الأسود الملوك القرمزية
!سوف أصل إلى الهدف أوّلًا
!لا، بل أنا
!لا، أنا
!سحر اللهب: اللهب اللولبي
.أثناء تدريبهم، ظهر أمامهم ديماس جديد
.بدأت الأمور تثير الحماس
!مذهل
،ليوبولد الذي يرى نفسه غريمًا لأستا
.أظهر نموًّا مذهلًا أثناء غزوهم للديماس
!سأتعلم استعمال تلك التعويذة بشكل كامل وأصبح أقوى منك
!في تلك الحالة، سأصبح أقوى من ذلك
.وهكذا انتهى تدريبهم
...أو هذا ما ظنوه
!تأخرتم
!إنّها هنا حقًّا
!ما الذي يجري؟
.اعتن بنفسك يا أستا-كن
.تمّ اختياركما للتعامل مع مسألة طارئة خاصة
.إنّه شرف لكما
المجتمعون
منزل فارميليون
.أسرعا واجلسا
أين نحن بالمناسبة؟
.في منزل فارميليون. أي منزلي
.إنّهم ميموزا وأخ ميموزا والقائد فويغوليون
.أرى أنّك استدعيت أيضًا يا أستا-سان
...أُرغمت على المجي في الواقع، لكن
.بشع كالعادة يا أستا-كن، والآن هارب مطلوب
.لكني أعترف أنّ تصرفاتك الأخيرة جميلة قليلة ربما
.شـ-شكرًا لك
.أظنّها كانت محاولة من أخي للثناء عليك
لمَ نحن هنا إذًا؟
DisCinema.com
...لا أدري، لكن
...قائد فويغوليون
.ربما هذا مجرد تخمين، لكنّ الأمر يبدو جادًّا للغاية
...أجل
.ربما سنتلقى أوامر خاصة تتعلق بمملكة سبيد
!فهمت
!صمتًا
.نحن على وشك عقد اجتماع خاص للغاية
أريدكم أن تفهموا
.أن نتائج هذا الاجتماع سيؤثر على مستقبل مملكتنا
.عليكم أن تحرصوا على ألّا تخبروا أحدًا بهذا
!لا بدّ أنّها مهمة في غاية السرية
!حسنًا، لنبدأ
تيريسا رابوال
!الأخت العجوز؟
المعذرة... من تكون يا ترى؟
...إحدى الأخوات من كنيسة نيان
لكن لمَ هي هنا؟
.هذا اجتماع للاحتفال بسنوات المعلمة تيريسا الخمس عشر كأخت
!ماذا؟
!لكن مهلًا، ألم تقولا أنّ هذا سيؤثر على مستقبل مملكتنا؟
.المعلمة تيريسا تربي أطفالًا لديهم مستقبل واعد
.لذا كما قلت، هذا يؤثر على مستقبل مملكتنا
...معك حق على ما أظن، لكن
لمَ علينا ألّا نخبر أحدًا؟
.نحن لا نقول لكم أن تبقوا الأمر سرًّا بالكامل
.نحن نقصد فقط أنّ لا سبب هناك لإخبار الآخرين
فالمعلمة تيريسا تكره الأشياء الصارخة
.والأشياء التي تلفت لها الانتباه
!إنّها ليست مهمة سرية على الإطلاق
.هذا اللقاء صاخب وفخم بالفعل
.أريد بعض السلام فحسب
سنقيم حفلة للاحتفال إذًا؟
لمَ قررت استضافة الحفل يا فويغوليون-سان؟
كانت المعلمة تيريسا في صغري مسؤولة عن تعليمي أنا وأختي
.بينما تقوم بواجباتها كفارسة سحر
.أظنك ذكرت الأمر من قبل أيتها الجدة
،يا إلهي. على الأقل نضجتما في رأسيكما
.يا ميريوجو وفويبو
!ميريوجو؟
!فويبو؟
تكملين اليوم خمس عشرة سنة كأخت
.بعد تقاعدك من تعليمنا ومن فرسان السحر
سمعت أيضًا أنّك تصرفت بشكل
.جريء خلال حادثة الاختطاف التي حدثت في نيان
!كانت الجدة مذهلة حينها
.سنحتفل اليوم بعظمتها وسنشرف كل إنجازاتها
.استدعيناكم اليوم للمساعدة في الاحتفال
!فهمت كل شيء أخيرًا
!في تلك الحالة، علينا أن نجعله احتفالًا كبيرًا
.أ-أجل
.نعم
...يا للجمال
،أنا لا أتحدث عن مظاهركم
!لكن هناك جمال يتدفق من أرواحكم الفخورة
.بدأت أفهم أخيرًا ذلك النوع من الجمال
!لكن بالطبع، لا أزال الأجمل
قد يكون الأوان فات، لكن هلّا علّمت أخي أيضًا؟
بالمناسبة، لمَ ليو ليس موجودًا هنا؟
.هذه حفلة للاحتفال بشخص مهمّ جدًّا لشقيقيه
،كنّا لنستدعيه تحت الظروف العادية
.لكنّه طلب أن نسمح له بالتدريب الإضافي، فوافقت
.فهمت
.ذاك الفتى ذكي
.أنتما أيضًا لا تملكان الوقت لشيء كهذا
.هذا احتفال ليوم واحد فقط، لذا استمتعي به رجاءً
!مذهل! يبدو هذا لذيذًا
.استمتعي بالطعام رجاءً يا معلمتي
،ربّما السبب هو ابتعادي عن العاصمة الملكية لوقت طويل
.لكني لا أحب الوجبات الفاخرة كهذه
DisCinema.com
.لهذا السبب بالضبط فكرت في الرفض
...لكن
!إنّها وليمة
!مذهل
!يبدو لذيذًا
.عرضتما إطعام صغاري، لذا لم أقدر على الرفض
!ماري-تشان وبقية الأطفال
!أستا! شكرًا لك على ذلك اليوم
!لنأكل معًا
!أكيد
...مهلًا
...هذا الكي
!أستا! تعال بسرعة
.حسنًا
!هيا اصطفوا
!حسنًا
.تفضلي، هذه لك يا ماري-تشان
!شكرًا لك يا أستا
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
،ربما تمكنت من خداع البقية
لكن هل ظننت حقًّا أنّك قادر على خداعي يا غوش؟
.اخرسي أيتها العجوز
.أظنّ أنّ ساحر تحول ساعدك في التحول إلى طفل
.أنا واثقة أنّي أذكر وجود ساحر كذاك في فرقتك
،ذهبت للكنيسة لأني أردت رؤية ماري
.لكني سمعت حينها أنّ هناك حفلة هنا
لهذا السبب أتيت. هل لديك مشكلة في ذلك أيّتها العجوز اللعينة؟
.أرى أنّك سليط اللسان كالعادة
أنت تعلم جيّدًا أنّه يُسمح لك برؤية
.ماري مرّة واحدة في الشهر فقط
ما مدى هوسك بها بالضبط يا وغد عقدة الأخت؟
لا تُعتبر المرة الواحدة المسموح لي بها في الشهر
.إن اختلست النظر أيّتها العجوز الشمطاء
...أعلم أنّ الاحتفالات في أوجها، لكن
!ماذا؟! هل انتهت الحفلة بالفعل؟
.كلا، ليس كذلك
ما الأمر إذًا؟
!أريدكم جميعًا أن تقوموا بخدع حفلات ستبهج المعلمة تيريسا
ماذا؟
!هيا... أرونا خدعكم للحفلات
يريدنا أن نقوم... بخدع حفلات؟
!يريدني أن أقوم بخدعة حفلات؟
DisCinema.com
!ما علاقة الخدع بالحفلات؟
،لطاما كان فويبو محرجًا
.لذا لا يعرف كيف يصوغ كلامه
.لكني أود أن أطلب منكم تسلية الأطفال أيضًا
ما علينا سوى تسلية الجميع إذًا؟
.لنفعل ذلك
.دعوا الأمر لي. فجمالي يروي عطش الناس للتسلية
،في حالتك يا أخي، وجودك في حد ذاته أشبه بخدعة حفلات
.لذا لا داعي لأن تغير شيئًا
.أنت تخجلين تواضعي يا أختي
حقًّا؟ خدعة حفلات فجأة؟
.لم يكن إطراءً
.كانت أمك أسيي-دونو لتكون أوّل المبادرين في وقت كهذا
.كانت تسلينا دائمًا بخدعة ممتازة في أيّ مأدبة
!سأفعل ذلك
!أنا أتطلع لرؤية خدعتك يا نويل-سان
!ابذلي جهدك يا نويل
!سأريكم كيف يقوم الملكي بخدعة الحفلات
!هكذا
شـ-شيء كهذا؟
.أظنّ ذلك سيفي بالغرض
!مذهل
!قومي بالمزيد
.دوري الآن
.إنّهم سيئون. يمكنني تسلية ماري بشكل أفضل بكثير
.اخرس يا هذا
لكن بصراحة، تنكرك كطفل
.هو أكثر شيء مضحك هنا على الأرجح
!يا لك من عجوز ثرثارة
!هذه هي خدع الحفلات إذًا
!حسنًا، سأقوم بذلك أيضًا
!نويل! ارمي لي صحنين
...حسنًا
!لم أنته بعد
!مذهل
!كما هو متوقع من أستا-سان
.إنّه يحصل على ردود أفعال أكثر. ليس سيئًا على ما أظن
.يا لها من خدعة غريبة. أكاد أشعر بالجمال في مدى بشاعتها
!حسنًا يا رفاق! ها هي الخدعة التالية
!هذا رائع
!أنت الأفضل
.أحسنتم جميعًا. أنا أشكركم
DisCinema.com
ما هي الخدعة التي ستقوم بها من أجلي إذًا يا فويبو؟
.يبدو أنّي لن أفلت من دون فعل شيء
.حسنًا، يبدو أنّي سأضطر لاستعمال سلاحي السري
!شاهدوا
...هذا البيض
ما الذي يفعله القائد فويغوليون؟
هل يظن أنّه يسلقها؟
.حسنًا
!انظروا
بيضة مسلوقة جيّدًا وبيضة نصف
.مسلوقة، وبيضة نصف مسلوقة بصفار سائل
،بالتحكم في المانا الخاصة بي بحذر
!تمكنت من إعداد بيض بثلاث طرق في آن واحد
.البيضة نصف المسلوقة بالصفار السائل هي الأصعب
،من أجل تصليب البياض وترك الصفار في حالة هلامية
...يجب على المرء التحكم في الحرارة بالشكل
.هذا ممل
ماذا؟
.أنت جاد أكثر من اللازم
.لا تملك أي موهبة في هكذا شيء
...أختي
.راقب فحسب. سأريك كيف تقوم بالأمر
.يجب أن يتحلى المرء بالحماس أثناء القيام بخدعة ما
!هكذا تقوم بالخدعة
ما رأيكم؟ هل تتسلون؟
!أيتها الأخت
!تلك السيدة فظيعة
لماذا تبكون؟
.أرى أنكما غافلان تمامًا كالعادة
.أعتذر عن هذا العرض الشائن
.لكني أرى أنّكما لم تتغيرا
.لم تتغيرا على الإطلاق مذ اعتنيت بكما
كيف كانا حينها؟
...مهلًا يا أستا
.كانا مؤهلين، لكن مثيران للمتاعب رغم ذلك. هكذا يمكنني وصفهما
.سأبدأ بتعليمكما بدءًا من اليوم. أتطلع لذلك
DisCinema.com
!معلمة! علي أن أصبح أقوى
!لذا دربيني بجهد أكبر رجاءً
.لا تكن سخيفًا يا فويبو
.لا يمكن لأحد أن يصبح قويًّا في لحظة
بدا من الواضح أنّ فويبو لم يكن راضيًا
بتدريبي وكان يتسلل دائمًا
.ويتدرب أكثر بمفرده
،التدرب أكثر من اللازم وأنت صغير جدًّا يؤثر على المانا خاصتك ونموك
.لذا كان من المزعج دفعه لكبح نفسه
.أمّا بالنسبة لميريوجو، فلطالما كانت فتاة ضارية
،لم تستمع لي إطلاقًا على أي حال، لذا تركتها وشأنها
.وأصبحت أقوى من العادي بمفردها
.كنت معلمتهما لعشر سنوات تقريبًا
.إلى أن أصبح فويبو في الخامسة عشر وميريوجو في السابعة عشر
.أعتذر لأني كنت تلميذًا عنيدًا يا معلمتي
،بفضل منحك لي لحريتي حينها
.تمكنت من أن أصبح قوية دون أي قيود
.أنا ممتنة لك يا معلمتي
.قمت بعملي كمعلمة لكما فحسب
،أنت مذهلة أيتها الجدة
!لكن أظنهما كانا مذهلين مذ كانا صغارًا أيضًا
.هذا ليس صحيحًا
لم يتمكن فويبو من التحكم في المانا
.خاصته، لذا كان يشعل النيران في كل مكان
!ماذا؟
.أذكر ذلك. وفي كل مرة أضرمت فيها نارًا، كنت تبدأ بالبكاء كالأطفال
،وعندما كنت في الثامنة يا ميريوجو
.تحمست أكثر من اللازم وأشعلت النار في ملابسك
.أعتقد أني أذكر حدوث ذلك
.أنا أتذكر يا أختي
،عندما يولد الشخص بكم كبير من المانا
.يحدث ذلك في صغركم
.لكن عندما تكبرون، تتمكنون من التحكم فيها بشكل طبيعي
.فهمت! أنا إذًا تأخرت في النضج مقارنة بالبقية
!فهمت! الأمر أشبه بتخطي تبليل السرير
عندما تصبح أكبر من عشر سنوات، يتوقف الأمر، لكنك هناك أطفال
.لا يزالون يبللون أسرتهم في الثالثة عشر والرابعة عشر
DisCinema.com
.تمامًا. الأمر يشبه ذلك بالضبط
!أجل! الأمر أشبه بتبليل السرير
!كيف تجرؤ يا غبيستا
!لماذا صُفعت للتو؟
.جميع الأطفال يملكون ذكريات محرجة كتلك
بالحديث عن الذكريات المحرجة، أذكر أنّ فويغوليون
.كسر مزهرية كانت إرثًا عائليًّا ثمينًا
.ألقيت اللوم على نفسي كي لا يقع في المشاكل
،المعذرة يا أختي
.لكنك من كسر المزهرية وألقيت اللوم عليّ
،أعلم أنّ ذلك حدث قبل وقت طويل
.لكن لا يمكنني أن أدعك تنسين
.هكذا تظن أنّك تذكر الأمر إذًا
.هذا ليس ما أتذكره أنا، بل هي الحقيقة
،كنت أخذت أداة أبي الثمينة دون إذن وفقدتها
ثمّ لمتني، أليس كذلك يا أختي؟
كف عن هذا الهراء. هل نسيت أني كنت أسامحك
كل مرة تأخذ فيها جزءًا من عشائي؟
.هذا خطأ أيضًا
أنت من كنت تأخذين دائمًا حصة
.من طعامي من دون إذن
.قد تكونين أختي، لكني لن أسمح بالمزيد من هذا التزييف
.تزييف؟ صن لسانك يا فويغوليون
.أنا أيضًا أريدك أن تتراجعي عما قلته
.يبدو أنّ علي تلقينك درسًا جسديًّا مجدّدًا
.حاولي إن استطعت
!هذا سيئ
.ما الجديد في شجار الأشقاء؟ دعهما وشأنهما
.لكن... أنت يا آنسة
من؟ أنا؟
لا أريد أن يتأذى الأطفال، لذا هلّا حميتهم بسحرك؟
.حـ-حسنًا
.انظروا جيدًا يا أطفال. لا تصبحوا مثلهما
!حسنًا
.ليس من الغريب أن يتذكر الأطفال الأشياء بشكل مختلف
،أنا أيضًا حميت ميموزا مرات عدة في صغرنا
!لكن يبدو أنّ أختي العزيزة نسيت
ماذا؟ متى حميتني؟
.مثلًا، تلك المرة التي زينت فيها غرفة بعد أن لوثتها ميموزا
حقًّا؟
!توقف عن هذا رجاءً
!خاصة أمام أستا-سان
ولا تنس أنّك كلما ادعيت أنك تتمرن على السحر
بينما تلقي أوراق الأزهار في أرجاء
!المنزل، أنا التي كنت أنظفها جميعها
.أعتقد أنّ هذه مسألة رأي فحسب
!هلّا توقفت عن التغابي رجاءً؟
.أنا جميل، لذا لا أحب النزاع
.لكني لن أسمح بأن تشوهي اسمي
،سئمت من أعذارك يا أخي
.لذا سأسكتك بكل سرور
لست واثقة أني رأيت ميموزا هكذا من
.قبل. أظن أنّ الأشياء الغريب تحدث حقًّا
.حان الوقت كي أصبح جادًّا
.حقًّا؟ يبدو أنّك ستتمكن من تسليتي على الأقل
DisCinema.com
!أيها الحمقى! أنتم تعرضون ماري للخطر
!ماذا؟! غوش-سينباي؟
ما الذي تفعله هنا؟
!لن أدع أيًّا منكم يحصل على فرصة لأذية ماري
!لا تتدخل يا هذا! أن في خضمّ تأديب أخي الغبي
!هذا يخرج عن السيطرة
!هذا يكفي
...مذهل
!أوقفت جميع القتالات في لحظة واحدة
!اجلسوا
!يا إلهي، كل الأشقاء يتشاجرون، لكن هناك حدود
.أنا آسفة يا أخي لأني لم أحافظ على هدوئي معك
.لا، فشلت في أن أكون جميلًا فحسب
.حسنًا إذًا، يبدو أنّكما تحتاجان إلى التوبيخ
!أنتما أكبر من ثلاثين سنة
!كفا عن القتال لدرجة تحطيم منزلكم
.ليس لدينا أي عذر
.مهلًا لحظة أيتها العجوز
لم تبدين وكأنك حللت كلّ شيء؟
.كنت أتساءل إلى أين ذهبت
وقعت في المشاكل
!فقط لأنك أتيت إلى هنا مع أنه لا يفترض بك ذلك يا أخي
!ماري
.أنا سعيدة لأنّ أختك تفهم كيف يسير العالم أفضل منك بكثير
DisCinema.com
.أحسنتما
.شكرًا لك لاعتنائك بالأطفال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لـ-لا مشكلة
.حسنًا إذًا. حان وقت العودة للمنزل إذًا
معلمتي! ستعودين بهذه السرعة؟
.اكتفيت منكما لليوم
.نعتذر مجدّدًا عن وقاحتنا
.اسمحي لنا رجاءً بحسن استضافتك مجدّدًا
.حدث هذا فقط لأنّكما حاولتما فعل شيء لستما معتادين عليه
...صحيح أنّنا لا نملك الخبرة، لكن
.لكني أقبل مشاعركما بكل سرور
...ما رأيكما
أن تحتفلا بمئة سنة من خدمتي المتواصلة بعد 85 سنة؟
!أنثى الفهد القرمزية رائعة للغاية
.أنا واثقة أنّها قادرة على هزيمة شيطان بمفردها
!كان ذلك ممتعًا
.ليس وكأني لم أتقن كوني عجوزًا الآن
DisCinema.com
!حفلة مختلطة أخرى؟
ما الذي يفكر به فينرال بالضبط؟
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 135
.الشخص الذي يملك قلبي وعقلي وروحي
الصفحة 135
الشخص الذي يملك قلبي وعقلي وروحي
!غبيستا. الشخص الذي يملك قلبي؟أ-أنا ملكية