نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،من أجل هزيمة الشيطان ميغيكولا الذي يقطن في مملكة سبيد
.بدأ أستا والبقية التدريب بجد
!زئير تنين الماء
!اللهب اللولبي
منحتهم ملكة مملكة هارت، لوروبيتشكا التي لعنها ميغيكولا
.ستة أشهر
.وعلى أستا والبقية تخطي حدودهم في تلك المدة
!أنا متعب
...وجائع
.أحسنت عملًا في تدريبك يا أستا-كن
فينرال-سينباي؟
هـ-هل من خطب؟
...في الواقع
!أنا ملعون أيضًا
!ماذا؟
.أنت لست ملعونًا بالفعل
.لديك حالة لا يمكن شفاؤها من الهوس بالنساء فحسب
...نويل-تشان! أنت جميلة كالعادة اليو
!هذا تمامًا ما عليك إصلاحه يا فينرال
!أرأيت؟
!هذا! هذا! هذا! هذا
.أنت محقة
!أ-أنتما مخطئان
...قال لي لانغريس
!أنت ملعون
!ماذا؟
!أنت فتى لعوب يائس يغازل أيّ امرأة تمرّ من أمامك
لعوب
لـ-لعوب؟
كنت فاشلًا من البداية، لكنّ الوقت
!الذي أمضيته في الهرب ومحاولة ادّعاء الروعة جعلك أسوأ بكثير
فاشل
فاشل؟
!وبمجرد التعود على عادات سيّئة، لن يكون الامتناع عنها سهلًا
عادات سيئة
!لذا كيف شخص مثلك بالكثير من العيوب أن يسعد فينيس-سان؟
.قلبي ملك لشخص ما بالفعل
.لا يمكنني أن أدع هذه اللعنة تجتاحني للأبد
.وإلّا فلن أتمكن من إسعاد فينيس-سان كما قال لانغريس
أليست تلك من ذكرها القائد يامي؟
.لا أصدق أنّ فينرال جاد حيال شخص ما
.أرجوك يا أستا-كن
،أريد أن أهزم هذه اللعنة
!لذا انضم لي في تدريبي لتقوية قلبي
...فينرال-سينباي
!سأفعل بالطبع
!لنهزم لعنتك تلك كي تكون الرجل الذي تستحقه
...أستا-كن
يتدرب لتقوية قلبه؟
!نخبكم
!بالطبع حفلة مختلطة
الشخص الذي يملك قلبي وعقلي وروحي
DisCinema.com
.لم أعلم أنّ الحفلات المختلطة تقوي القلب
!آمل أن أقاتل هذه المرة
ريبيكا سكارليت
لا أصدق أنّ أستا دعاني لحفل مختلط. ما سبب هذا يا ترى؟
!لكني لن أشتكي على هذه الفرصة
كارين لابيس
متى أصبحت ريبيكا قريبة من فرسان السحر؟
.أريد أن أتزوج بسرعة فحسب
إيليزا زاكيريوني
.لست مهتمة بالرجال الحقيقيين. أتيت فقط لأني دعيت
.أريد العودة إلى المنزل بسرعة لقراءة بقية روايتي
سيكون من الوقاحة ألّا أحاول التودد لهؤلاء النساء
.في ساحة المعركة هاته المسماة بالحفل المختلط
.ولهذا هذا هو التدريب المثالي لي
.سأبذل جهدي لتخطي هذه اللعنة
.تدريب؟ إطلاقًا. لقد غيرت رأيي بشأنه
.من الجيد أني أتيت لأني كنت قلقة
!لكن مهلًا، ما الذي أنا قلقة حياله؟
.أستا. لديك شيء ما على وجهك
!مـ-ما الذي يجري هناك؟
!توقفي! ستحرفين محلنا كلّيًّا
.اصمت أيها الحشرة
لمَ عينتك بالضبط؟
!عـ-على أية حال، سأطردك إن كسرت أي شيء آخر هنا
نيرو؟! لمَ أنت هنا؟
.من دون سبب
من دون سبب؟
...لا يمكنك أن تستخفي بعمل الناد
!إ-إنها ظريفة حقًّا
...إن رأى أستا نيرو بهذه الظرافة، فقد يـ-يـ-يـ-يـ
نويل؟
.سأذهب لتفقد طاولة أستا، وأنت اعتني بالطاولات الأخرى
لم أحاول إبعاد نيرو عن أستا؟
!لا أهتم أبدًا بمن يغرم أستا
!أنت يا آنسة
هلّا أحضرت لي جعة أخرى؟
.أحضرها بنفسك أيها الحشرة
!مهلًا، أنت تلك الفتاة
.تفضل يا سيدي
...مـ-ملاك
!ما الذي تفعله؟! إنّه دورك لتعرف عن نفسك يا فينرال-سينباي
.أتيت لأتناول الطعام فقط اليوم
!ماذا؟
،بصراحة... أردت الاستمتاع ببعض الهدوء فحسب
.لكنّكما أحضرتماني إلى هنا
!ماذا؟
يا إلهي... هناك دائمًا ذلك الشخص الغافل
.الذي يظن أنّ القيام بهذا شيء رائع
.أنا واثقة أنّه كان الأكثر حدّة في حفلنا المختلط السابق
،لـ-لكن بما أننّا نستمتع بوجبة معًا
...فأريد أن أسمع عن كونك فارس سحر يا فينرال-سان
.هذا ليس شيئًا أفضل
!ما الذي لا تفضله؟
!هذا مؤلم
!فتاة مهتمة بي واضطراري لتجاهلها أمر مستحيل
!لكن كلّ هذا جزء من تدريبي، تدريبي، تدريبي
.يـ-يدي اليمنى تحاول بكل يأس إعطاءها بعض الأزهار كما أفعل عادة
!اهدئي يا يدي اليمنى
!تبًّا! محاولة مغازلة الفتيات من طبيعتي
ما الذي يحاول هذا الشخص فعله؟
!فـ-فهمت! فينرال-سينباي يبذل كل جهده لقتال لعنته الآن
.أتساءل متى سنبدأ القتال
.أظنّ أن الوضع بخير في النهاية
!أنا آسف! أعتذر عن تأخري
!أنا مشغول جدًّا مؤخّرًا. فهذه المملكة كانت في خطر قبل أيام
.لا يمكنني بصراحة التحدث عن الأمر بما أنه سري للغاية
.لكني الشخص الذي أنقذ الجميع
< كذب >
.فأنا الذي أصلح كل فرسان السحر الذين جنّ جنونهم
!إنّها مسألة وقت فقط قبل أن يجعلوني قائدًا
.الأمر مزعج، لكنه عملي
.يبدو أنّ الملك أعجب بي كثيرًا
DisCinema.com
< هذا صحيح >
،ويحي. قلت للتو أنّ الأمر سري للغاية
.لكن أظنني قلت أكثر من اللازم ربما
،وأنت كنت تقرأ تلك المجلة المنحرفة أثناء ذلك
.لكن لا يمكنني قول المزيد
.لقد أخبرتها للتو
.الشخص الغامض ساحر أكثر دائمًا
.أظنّ أن لديهم عرض الحفل المختلط السيئ مجدّدًا
ما كان اسمه؟
،وفقًا للذين ذهبوا إلى مملكة هارت
.فمن الواضح أنّ هناك سرًّا خلف سحر البرونز الخاص بي
.يا إلهي! يبدو أني الوحيد القادر على إنقاذ العالم
!بدأت أخيف نفسي حتّى
.أجل، تذكرت. اسمه فوهّاها
!أنت هناك! أحضري لنا المزيد من الشراب
.لكني تفاجأت حقًّا عندما قرأت تلك المقالة عنك يا أستا
...لكن ظننت أنّه خطأ ما
.الأمر ليس خطأ تمامًا، فهم يخططون لإعدامي بالفعل
!إ-إعدامك؟
.لكن لا بأس
.لذا لا تقلقي يا ريبيكا
أخبريني، أتيت لهذه الحفلة المختلطة لتصبحي أقوى أيضًا، صحيح؟
أتريدين قتالي؟
ماذا؟ مـ-ما الذي يقصده؟ هل كلمة قتال تعني رمزًا ما؟
.أ-أظنّ علينا أن نعرف بعضنا بشكل أفضل أوّلًا
ماذا؟
!أريد محادثات ممتعة مع الفتيات أنا أيضًا
!لا، لا، لا، ما الذي تقوله يا فينرال؟
عدم محاولتي مغازلة أيّ فتاة حتى الآن
!نجاح كبير لتدريبي
.لكني أشعر بالأسف على الفتيات اللاتي أتين
.عليّ شرح كلّ شيء فيما بعد والاعتذار
...هذا أنت
ماذا؟
!شريكي المثالي موجود في الحياة الواقعية بالفعل
!مـ-ماذا؟
خذي هذه للطاولة 3... مهلًا، هل ستكونين بخير؟
DisCinema.com
!الأخرى لا تعمل أبدًا، لكن هذه الفتاة تملك كل الصفات اللازمة
.تفضل
!أليس هذا الشخص من الفجر الذهبي؟
.شكرًا جزيلًا لك
ما الذي يفعله هنا؟
...المعذرة
فتيات من فرسان الوردة الزرقاء؟
...شكرًا على انتظ
قائدة فرسان الوردة الزرقاء... وقائد الثيران السوداء؟
هل لهذا علاقة بتحقيقات الشياطين؟
...أقدر تنظيم فرساني لحفل العشاء هذا لي، لكن
.هذا رائع. والأروع هو معرفة أنّه على حساب فرسان الوردة الزرقاء
!هذا صحيح! لكن أتساءل أين ذهب أستا
.كنت سأدعوه بالتأكيد
هل أتوا إلى هنا فقط للأكل؟
،سمعت أنّ هذا يفترض أن يكون حفل عشاء
...لكن بالنظر لطريقة اصطفافنا وتأنّق القائدة شارلوت
هذا حفل مختلط بالتأكيد، صحيح؟
.لنستمتع اليوم
.اعتني بي رجاءً
!أريد أن تسعد أختي شارلوت، لكني لا أريد أن يسلبها رجل مني
!ماذا أفعل؟
.ستصابين بألم في المعدة إن أكلت بهذه السرعة
!لا تتدخل يا جامنظاريب
قلت لك توقفي عن محاولة اختصار
!جامح النظارات الغريب" أيّتها المرأة العملاقة"
.أنا قلق بشأنك
!أنت لا تعلم كيف أشعر
ماذا؟
!هذا يستدعي مسابقة أكل يا جامنظار
!هاتي ما عندك أيتها المرأة العملاقة
DisCinema.com
ألا يكشف هذا الفستان الكثير من جسدي؟
.لا، علي أن أثق بنصيحة بولي
عضوة في فرسان الوردة الزرقاء وفارسة
.سحر صغرى من الفئة الرابعة، بولي أنجيل
.لديها جانب آخر من شخصيتها
.ذهب الكثير من فرسان السحر لها من أجل نصيحة في العلاقات
،بولي تلعب دور كيوبيد، أو بالأحرى
،ملاك حب كما جاء في اسمها
.وتنقذ أولئك الذين تاهوا في رحلتهم لإيجاد الحب
.أنت أجمل بكثير من المعتاد اليوم أيتها القائدة
.لا فرصة للقائد يامي أمام مدى جاذبيتك الآن
.فرساني يبذلن وسعهن لدعمي. علي بذل وسعي
.أيتها الملكة الشائكة
.يبدو أنك تشعرين بالبرد في ذلك الفستان
لا أريد سماع هذا منك وأنت
!لا ترتدي سوى لباسك الداخلي وردائك يوميًا
!هذا ليس لباسًا داخليًّا! إنها ملابسي
!أعلم أنّ يامي هكذا، لذا أشعر بالحرج لأني توقعت أكثر من هذا
.سمعت عن مدى بلادته، لكن هذا سيئ جدًّا
.علينا عقد لقاء طارئ
.أنا آسفة لأني قائدة ضعيفة يا بولي
!لا، لا! بدأنا للتو
!قائدة شارلوت
!ابذلي جهدك
...متى
.يبدو أنّ قائد الثيران السوداء يحب النوع المحافظ
.سنجهزك في الحال
.لـ-لا! ما أرتديه الآن مناسب
!كلّا! عليك أن تجعلي نفسك أكثر جاذبية أيتها القائدة شارلوت
جـ-جاذبية؟
!سترينه أوّلًا مدى مراعاتك له بإحضار بعض الطعام له
،عندما يصل الطعام في صحن كبير
.خذي القليل له في الحال وقدميه له
!تلك اللطافة ستأسر قلبه
.ما يهم هو رغبتك في فعل شيء من أجل من تحبينه
...فـ-فهمت
.وتاليًا، من يجيد الاستماع يكون جذّابًا دائمًا
أليس من الرائع أن يكون هناك
شخص يستمع لك وأنت تتحدثين عن نفسك؟
DisCinema.com
.لهذا تدعينهم يواصلون التحدث إلى أن يشعروا بالرضى
.يمكنك أن تعطي أيّ رد
"!حقًّا؟ لم أعلم! هذا رائع"
.أهكذا يكون الأمر إذًا؟ لم أعلم
!وهذا أهم شيء! أهم تقنية على الإطلاق
!أ-أخبريني
.أن تلمسيه من دون مبالاة
أ... ألمسه؟
!مستحيل، مستحيل، مستحيل، مستحيل! مستحيل كلّيًا
.استمعي أيتها القائدة
.تقديم طعامهم لهم والاستماع لهم مجرد جزء من أسر الرجال
.الباقي يعتمد على لمسهم
لم يجب أن يعتمد الأمر على لمسه؟
...لا فائدة... من المستحيل أن أتمكنّ من
!ابذلي جهدك أيتها القائدة
!هل ستدعين غريمتك تهزمك؟
...أنا
.فرسان الوردة الزرقاء معك أيتها القائدة
.شكرًا جزيلًا لكنّ
.وصلتني مشاعركن بكل وضوح
!سألمس يامي
.فينرال-ساما، أنت رائع وبارد
.أنت مثل فارس السحر فيوريل من الرواية التي أقرأها
،فيوريل هو فارس السحر المطلق الذي يمكنه استعمال سحر النور
...والظلام واللهب والرياح والماء والأرض و
!الكثير من الطبائع
!ما هذه الرواية بالضبط؟
المعذرة... هل أنت مقاتل قوي يا لاك؟
.يمكنني أن أريك ذلك شخصيًّا
يا إلهي. أليس جريئًا نوعًا ما؟
.تبدو مملكة هارت جميلة جدًّا
.أود الذهاب إلى هناك يومًا ما
.أجل! سأصطحبك إلى هناك بعد الاعتناء بكل شيء
!يمكننا أخذ إخوتك أيضًا
!لا يمكنني التراخي أمام تلك الفتاة أبدًا
.علي طردها الآن حقًّا
نويل؟
،لـ-لدي أصدقاء فقط في الثيران السوداء
.لذا سأسعد كثيرًا إن تعرفنا على بعضنا يا بولي-سان
،أنا أحب صنع الدمى
DisCinema.com
.لذا آمل أنك لا تمانعين أن أصنع دمية لك أيضًا
!مذهل، سأتشرف بذلك! أظنّ أن علي إعطاءك قياساتي إذًا
...لا، أنا
!لدي مدرب مثل تشارمي! من المستحيل أن أخسر
.فجأة أصبح لمس يامي صعبًا للغاية لي
.أوّلاً، علي محاولة إحضار بعض الطعام له
.تفضلي. كلي
.شكرًا لك
!كان يفترض أن أعطيه بعض الطعام، لكنه سبقني
.استغرقت وقتًا طويلًا في المرحاض
.أنا واثق أنّك جائعة الآن بعد أن أخرجت كل شيء
.ليس هذا ما حدث! كنت أتحدث إلى أعضاء فرقتي، لذا تأخرنا
.أجل، أنا أرى أفراد فرقتك في كل مكان هنا
.أدركت الأمر؟ بالطبع ستفعل
...أنا واثقة أنّهن أتين لأنّهن قلقات
.لأنّك لا تحملين الشرب كثيرًا
...هذا ليس... أظنّك لست مخطئًا في ذلك
.إنّهن يدعمنني حتّى وإن لم يكنّ في مهمة
.هن أيضًا من خطط لحفل العشاء الليلة
...كل ما أفكر به هو القتال وأنسى كل شيء آخر
.لذا أعتمد عليهن في النهاية
!مهلًا، يفترض بي أن أستمع، لا أن أثرثر
.لا بأس. ما دمت تجدين طريقة للاعتماد على الغير
...انظر إلي. كلما أتغـ
.أقصد عندما أذهب للحمام، أجعل تابعي يستعمل السحر المكاني
!عـ-عليك فعل ذلك بنفسك
...بالمناسبة، بالنسبة لقطعة اللحم تلك
.تصبح لذيذة جدًّا بعد رش القليل من الفلفل عليها
...تلامست يدانا للتو
...يد يامي
!أيتها القائدة
!أختي؟
أكان عليك أن تتصرفي وكأن أكبر جرثومة على الإطلاق لمستك؟
.هذا مؤلم
.لا أظنّ أنّ ذلك ما حدث
!أريدك أن تعرف مدى روعة فيوريل يا فينرال-ساما
.لمَ لا ننظم حفل قراءة؟ في غرفتي، بمفردنا
.كلا. أنا لست مهتمًّا أو ما شابه
لمَ ظهرت الفتاة التي يمكن أن تعجب
!بي في هذا الحفل المختلط الآن بالضبط؟
!لا تجرؤ على لمسها يا فينرال
!سينتهي أمرك إن لمستها! سينتهي الأمر بك بالتودد لها
!قاوم يا فينرال-سينباي! قاوم! قاوم
.أشعر بالغيرة. يبدو أنّ فينرال يقاتل شيئًا ما بالفعل
!علينا أن نتقاتل أيضًا! ها هنا
!ها هنا؟
هـ-هل أبدو لك كمومس؟
،تحمل، تحمل، تحمل، تحمل، تحمل
DisCinema.com
!تحمل يا فينرال
،يبدو أنّ فينرال-سان يتألم كثيرًا
!القائدة شارلوت؟
!هناك سيدة جميلة في ورطة
...قائدة شارلوت. أنت أجمل بكثير من
،أعلم أنّي أنقذتك للتو
!لكن لم تكن لدي أي نية أخرى
!لأنّ قلبي ملك لشخص آخر
!فينرال-سان
!ماذا؟
.يبدو أن الجميع مستمتعون هنا
إلى متى تنوي إمساكي؟
.كما توقعت. رجلي المثالي غير موجود في الحياة الواقعية
.بعد التعامل مع مدى عنفك، أدركت شيئًا ما
.كنت مستعدة لأتزوج أي أحد، لكني كنت متسرعة
.الوداع
يا إلهي... أتيت لتفقده بما أنه قال أنّه اكتشف طريقة
...للتدرب لتخطي لعنته
.لكنها كانت مهزلة على ما يبدو
.آسف لتضييع وقتك يا فينيس-سان
.لا، شكرًا لك على إحضاري
،لانغريس-سان، من الواضح أن فينرال-سان يحب السيدات
.لكني أعتقد أن ذلك جزء آخر من طيبته فحسب
.هذا ليس صحيحًا. إنّه مجرد عديم فائدة مهووس بالنساء
.لنعد إلى المنزل
كنتم هنا أيضًا إذًا؟
...يـ-يا لها من صدفة
.صدفة
.أجل، إنها صدفة بالطبع
.عليك أن تكوني صريحة معه أكثر
.فأستا بليد للغاية
!ماذا؟ لا يوجد شيء أريد قوله لغبيستا
،أنا آسف يا أستا-كن. بعد أن أحضرتك لمساعدتي في تدريبي
.أواصل الفشل فحسب
DisCinema.com
.لن أتمكن من مواجهة فينيس-سان هكذا
!هذا ليس صحيحًا يا فينرال-سينباي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بدأ تدريبك للتو
...أستا-كن
.يا إلهي. كان ذلك جميلًا
ما رأيك إذًا في أمثال فينرال أيتها الملكة الشائكة؟
.لا يمكن لرجل تحريك قلبي
.لأنّ أحدًا آخر حصل عليه بالفعل
.أجل، أعلم
.لطالما قلت أنّ عملك هو شريكك
هل أنت بخير؟
.يبدو أنك لا تزالين بحاجة لمساعدة الملاك
!إ-إنّه قريب جدًّا
.لنبذل جهدنا خلال الأشهر الستة القادمة
.أجل
DisCinema.com
،يبدو أنّ أستا أكثر شجاعة الآن، ويبدو أنّ لدي غرماء أكثر
!لكني لن أستسلم بعد
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 136، قصة بحر عميق أسود
الصفحة 136
قصة بحر عميق أسود
!كاهونو؟ غريمة أخرى؟