نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،من أجل هزيمة الشيطان ميغيكولا الذي يسكن في مملكة سبيد
.بدأ فرسان السحر بالتدريب بجد
...وفي تلك الأثناء في أعماق البحر
.كانت هناك مشكلة أخرى تحدث
.كياتو! كاهونو! اهربا
...لكن
.اذهبا واطلبا المساعدة من فرسان السحر
!ماذا؟ لكننا وصلنا إلى هذا الحد
!أبي
!والدي
!لنتراجع الآن يا كاهونو
.حسنًا
قصة بحر عميق أسود
،راكوي حارة طوال السنة بسبب المانا القوية التي تحيط بها
.وهي موقع استجمام معروف
.إنّه مكان تدريب ممتاز أيضًا بالنسبة لمن يستعمل سحر الماء
...إن تمكنت من الحفاظ على هذه القوة
.فصلهما وحده ليس كافيًا
.علي أن أحرص على وجود المزيد من المانا في كليهما
أغنية؟ أم هذا بكاء؟
.لا أعلم لماذا، لكن يشعرني بالحنين لسبب ما
مهلًا، لمَ تذكرت أمي للتو؟
DisCinema.com
!الثيران السوداء... قتال
!ابذلوا جهدًا أكبر
...قتال... قتال
!سأنال منك هذه المرة
هل تعبت بالفعل؟
.هذا لأني... لا أركض هكذا عادة
ما الفائدة من التدرب هكذا؟
.أنت تعلم كم ساهم يامي-سان وأستا في المعركة ضد الإلف
.كلما كان أساسك قويًّا، زادت قوة سحرك
هذا صحيح! إن أصبحت مفتول العضلات
!كالقائد يامي، فلن يوقفك أحد
أليس في ذلك مبالغة؟
!علينا جميعًا أن نصبح مفتولي العضلات، ثمّ عليكم قتالي
!حسنًا! علينا أن نرفع أصواتنا أكثر هذه المرة
.تبًّا. هرب واحد
!زورا، أيها الوغد! ما الذي تفعله؟
.أنا متخصص في الفخاخ، لذا أتدرب بالفخاخ
عن أي تدريب جماعي تتحدثون؟
.أنا لم أنضم للفرقة كي أصادقكم
!ماذا قلت؟
!لاك، أيها الوغد! هل تحاول دفننا؟
!هذا صحيح
.إنهم صاخبون للغاية
!لا يمكنني إخفاء وجهي في هذه الوضعية
!أنا محرجة
.كنت آكل الكثير من طبخ تشارمي لدرجة أن وزني لا ينقص
،سأخسر الوزن، سأخسر الوزن
...سأخسر الوزن، سأخسر الوزن
.علينا أن نجهد العضلات كي تكبر
يقال أنّه عند التدرب بالأثقال، القيام بثلاث
،مجموعات من 10 تكرارات أمر فعال
...ومن المهم مراقبة كمية البروتين والتوقيت
من كان يعلم أنّ عضلات الدالية والعضلة
شبه المنحرفة مرتبطة بهذه الطريقة؟
سأتعلم المزيد
.عن التشريح البشري وأصنع دمية دقيقة أكثر لماري
،بالمناسبة يا غوردون
.ظننتك ذكرت أنّك لا تتحمل أشعة الشمس بشكل جيد
هل تمكنت من تخطي ذلك؟
.أجل، أنا بخير الآن
.كل هذا بفضل واقي الشمس هذا
.يمكنك استعماله إن أردت
.شكرًا لك
.علينا أن نكون دقيقين عند التعامل مع الأشعة فوق البنفسجية
.هكذا
!هذا بارد! ما الذي تفعله يا هذا؟
.تفضلوا... آسف... على... التأخير
.الشرب في الصباح الباكر ليس سيئًا
.تفضل
ألن تتدربي كبقيتهم؟
هل ستتجاهليني فحسب؟
!رفاق! الطعام جاهز
!شكرًا على الطعام
!لقد شبعت
.ذلك الصوت مجدّدًا
نويل؟
.أظنني سمعته لأول مرة في مكان ما هنا
...أستا
هل من خطب؟
...هل تسمع؟ ذلك الصوت الغريب
صوت؟
!كاهونو
!كياتو
ماذا تفعلان هنا؟
كاهونو
.يمكنني سؤالك نفس الشيء، لكن هذا رائع
DisCinema.com
.كنا على وشك البحث عنك
كياتو
.إلهة البحر جميلة كالعادة
هل حدث شيء ما في المعبد الذي تحت الماء؟
.هذا صحيح. نحن بحاجة لمساعدتكم
.تعاليا معًا رجاءً
المعبد الذي تحت الماء
!هاجمهم وحش ما؟
.كان أحد حراس البحر على الأرجح
.إنهم موجودون منذ القدم، وقيل أنّهم خدم آلهة البحر
لكن لمَ قد يهاجم مخلوق كذاك سكان المعبد الذي تحت الماء؟
غيفسو
.أحدهم شوّش على المانا التي تحت الماء في الأيام السابقة
.أصبحت بعض المخلوقات هنا عنيفة
...قررت البحث في الأمر أكثر، وحينها رأيته
،لم أستطع الرؤية بوضوح بسبب التشويش في المانا
.لكن هناك مكان جنوب المعبد الذي تحت الماء اسمه فراغ اللا عودة
هناك رأيت حارس البحر يترك غضبه
.يستحوذ عليه ويثور
.أنا واثق أنّ التشويش على المانا هنا سببه غضب الحارس
حاول سحرة المعبد إخماد غضب الحارس
...بأغنيتهم ورقصهم، لكن
.تأذوا جميعًا في محاولة الدفاع عنا
...كاهونو
.أريد أن أطلب منكم حماية كياتو وكاهونو
.أوصلاهما رجاءً إلى فراغ اللا عودة بأمان
لكن لماذا تطلب ذلك منا؟
.نحن مشغولون بتدريبنا كما تعلمون
!كنت تشرب الخمر فحسب يا يامي-سان
!أتوسل إليكم
!أنا أطلب هنا وكلي علم بمدى قوة الثيران السوداء
أنتم من أقلية فرسان السحر الذين يمكنهم الوصول
.إلى هذا المعبد الذي تحت الماء رغم كونكم من سكان البر
.بفضل حماية إلهة البحر
قد يبدو هذا قاسيًا، لكن هل لديكم أي
دليل على أنّ هذه الأغنية والرقصة
يمكنهما تهدئة حارسكم ذاك؟
DisCinema.com
...في الواقع
.لن نحمي هذه المملكة كمتطوعين
.لا يمكنني أن أعيركم بعضًا من أفراد فرقتي وعزيمتكم بهذا الضعف
هذا يعني أنّك تريد أن تعرف ما إن كانت هنا فرصة، صحيح؟
نويل؟
...التشويش على المانا الذي يؤثر على كل هذه المنطقة تحت الماء
.ربما السبب شيطان ما أيضًا
.من واجب فرسان السحر حماية الناس
.سأوصلهما إلى هنا بأمان مهما كلف الأمر
...نويل
...إلهة البحر
...سوف
!سوف نهدئ غضب الحارس بالتأكيد
!غنينا ورقصنا فقط لإله البحر
!سنحرص على أن يسمع الحارس صلواتنا أيضًا
.سأعترف بعزيمتكما على ما أظن
ما هذه الفرصة التي تحدثت عنها إذًا؟
.أنا... لديّ فكرة
.إنّه هنا يا نويل
.فراغ اللا عودة
،كما جاء في اسمه
.يقال أنّ أيّ مخلوق يدخل إلى هنا لا يمكنه العودة
ظننت أنّ قصص حارس البحر
.وفراغ اللا عودة مجرد قصص خيالية في صغري
ما مدى عمق هذا الشيء؟
ما هي خطتك إذًا؟
.سأجعل مهد تنين البحر أصغر وأقوى
.لكن هذا سيحدّ من عدد من يمكنني أخذهم معي
،ما يعني أنّه بالإضافة إليك وكاهونو وكياتو
...نحتاج لشخص آخر
!أنا، أنا! أنا، أنا، أنا، أنا
!أنا! سأذهب
!لنسرع ونقتل ذلك الحارس
!أتساءل عن مدى قوته. أتوق لمعرفة ذلك
DisCinema.com
لنسرع ونقتل ذلك الشيء الغبي كي
.أتمر... أقصد كي أذهب لرؤية ماري
!كيف يمكنك قول شيء كهذا الآن؟
!لا تقلق! دورة الحياة لا تنتهي
...لتذوق الأطعمة التي تعود للقدم
.أنتم لن تذهبوا
!ماذا؟
.وأنت أيضًا لن تذهب
!لكن لماذا؟! ألأني لا أستطيع السباحة؟
.هذا صحيح. نعم، يعني ذلك أنّك لن تذهب بالتأكيد
!تبًّا
ما مدى غبائك؟
.فينرال
.اذهب
إن أصبح الوضع خطيرًا، أعد الجميع إلى
.هنا بأمان وإن كلفك ذلك حياتك
هل فهمت؟
!أجل
.وأنت يا نويل
.قررت فعل هذا، لذا احرصي على إنهاء الأمر حتى النهاية
!حاضر
!يا لها من مانا عنيفة
.إن تراخيت ولو لثانية واحدة، سينتهي أمرنا
!انظروا
!من هؤلاء؟
.لا أعلم. لم نرهم من قبل أيضًا
!كاهونو
!دع الأمر لي
!سحر الأغنية: تهويدة الأمّ
من الممكن أن تكون المانا القوية في المنطقة
.قد تسببت في تحول السمك هنا إلى وحوش
...هل هذا
!هناك الكثير منهم
.لا نهاية لهم
.علينا متابعة التقدم فحسب
!نويل
.دعا هذا لنا
!سحر الأغنية: اللحن المدمر
!مهلًا! كاهونو! كياتو
DisCinema.com
!أخي
!أجل
!التعويذة المركبة: سلالة إله البحر
!هناك الكثير منهم
...نويل-تشان
،ما الذي أفعله؟ يفترض بي حماية كاهونو وكياتو
.مع ذلك أدعهما يقاتلا
!اهربي يا نويل-تشان
عماذا تتحدث؟
!إن غادرت فستُرمى في البحر
.لا تقلقي. أعدك أن آخذهما ونلتقيك بأمان
...لكن كيف
.قال القائد أن أعيد الجميع وإن كلفني ذلك حياتي
وأنا لست فاشلًا لدرجة أن أترك فتاة
.في مكان خطير كهذا
!هيّا! أسرعي واذهبي
...فينرال
!نويل
!كاهونو
...رفاق
...لا يمكنني
،هذا صحيح. إن تركت هذا يوقفني
!فلن أتمكن من هزيمة الشيطان والانتقام لأمي
حراس الأرواح يستعيرون بعض القوة
،من المانا الطبيعية لاستعمال سحر قوي
.لكنهم لا يستطيعون هزيمة الشياطين رغم ذلك
...المانا الطبيعية
إن تمكنت بطريقة ما من استعمال
...المانا تحت الماء الفوضوية لصالحي
!أعيريني قوتك رجاءً
DisCinema.com
ماذا؟
...هذا
!إنّه قوي جدًّا
...حمايتنا جميعًا تتطلب تحكمًا كبيرًا بالسحر
!هذا مذهل! لطالما علمت أنّك رائعة يا نويل
.آسفة لتعريضكم للخطر بتلك الطريقة
!سنتجه الآن مباشرة إلى حارس البحر
!ما هذا؟
!إنّه كراكن
.الكراكن حامي البحر. إنّه يحمي المخلوقات في البحر
هل يحمي الحارس الآن؟
!ساق حبار
!أحسنت يا فينرال
!ها هو قادم
.هذا الحبر ليس لإعاقة نظرنا
...إنّه يشوش على المانا المحيطة بنا. على هذا الحال
:سحر تشكيل الماء
!درع الفالكيري
!نويل-تشان
.أنا آسفة، لكنني أريدك أن تنام قليلًا
!هذه فرصتنا
!أجل
آثار؟
.لم أتوقع وجود شيء كهذا في قاع تلك الحفرة
هل كان يعيش هنا أناس ما أيضًا؟
هل هذا هو... الحارس؟
...يا لها من مانا قوية
.وكأنّها تطلق غضبًا محضًا
هل يهددنا؟
DisCinema.com
.فهمت. كان الحارس مشوشًا بسبب طفله
ومخلوقات البحر
.كانت تحاول حماية الحارس وطفله فقط
...هذا
.تهويدتك هي ما كنت أسمع إذًا
...مهلًا! هل كان ذلك
...شكرًا لك يا إلهة البحـ
هل تأذيت؟
.لا، أنا بخير. لا شيء
.ربما أتت أمي إلى هنا من قبل أيضًا
.لكني واثقة أنّني استغرقت وقتًا أطول وكنت خرقاء أكثر
DisCinema.com
.ومع ذلك وصلت إلى هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا أيضًا أنمو
!شكرًا جزيلًا
لكن هل أنتم واثقون أنّ هذا كل الشكر الذي تريدون؟
.كان جدي متحمسًا جدًّا لتنظيم وليمة
!هذا الأفضل
وليمة؟
.كاهونو، كياتو! أبلغا سلامي للجد
!أكيد
.تعاليا لزيارتنا بعد هدوء الأوضاع
...عندها سأمنح إلهة البحر أفضل ترحيب
!لنخرج في موعد ثنائي مجدّدًا يا أستا ونويل
...مـ-مـ-مـ-مـ
!أكيد
!كـ-كـ-كـ-كيف توافق على ذلك؟
!كاهونو-تشان جريئة حقًّا. أحب ذلك
!تبًّا! أنا أملك فينيس-سان
.أحسنت عملًا
...يامي-سان
بالتفكير في الأمر، هذا المكان أيضًا هو حيث قرر
.عديم نفع مثلك الانضمام للمعركة برغبته لأول مرة
.أجل، أظنّ أنّ ذلك حدث
أتذكر ما قلته لك عندما كنت عديم نفع؟
لديك طريقتك الخاصة في القتال، صحيح؟
.أجل. وجدت ذلك بالفعل
.أنا الآن أعمل نحو هدفي التالي... أو أحاول على الأقل
.فهمت
...هذا جيد، لكن
.نعم
!أرسلت ساق حبار إلى هناك بسحرك المكاني، أليس كذلك؟
!كان ذلك ارتجالًا فحسب! أنا آسف
.لا أريد سماع أعذارك
!مرحبًا... بعودتكم... جميعًا
!شكرًا لك يا هنري
.حسنًا. أظنّه وقت الطعام
!أنا جائع
ماذا أعددت لنا؟
،سنبدأ بشيء بسيط كفواكه البحر المشوية
DisCinema.com
!ونستمتع بلذتها الطبيعية
!الكثير من البروتين
!هدية لماري
.أريد أكل حبار
.حبار على وشك الانتهاء... أقصد أني اكتفيت من الحبار الآن
.راقبي يا أمي
.سأصبح أقوى وأقوى
!نويل! أستا! لنتابع بذل جهودنا
!سوف أصبح فنانة! شاهدا فحسب
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 137
الصفحة 137
قرن تشارمي من الجوع، ألفية غوردون من الوحدة
.قرن تشارمي من الجوع، ألفية غوردون من الوحدة
!آمل أن تشجعوني