نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
.زارت الثيران السوداء راكوي من أجل التدريب
،والتقى أستا ونويل بكاهونو وكياتو من جديد هناك
.لكن كانت هناك متاعب تحت البحر
،مخلوق من تحت الماء يسمونه الحارس كان يخرب المكان
.مسببًا المتاعب حتى للمعبد الذي تحت الماء
.من أجل تهدئة الحارس، اتجهت نويل وبعض من البقية إلى الماء
.راقبيني يا أمي
.سوف أصبح أقوى وأقوى
.لكن لم تكن نويل وحدها من أقسم على أن يصبح أقوى
...هذا إذًا
.الطعام الذي سيعزز المانا الخاصة بنا بشكل كبير بتناوله فقط
يمكننا فعل ذلك بتناول الطعام فحسب؟
.سآكل إذًا
.أنت لا تملك أيّ مانا، لذا لن يتغير شيء بالنسبة لك
!من يدري؟ قد أحصل على المزيد من ملغي السحر
!لنأكل
!تبًّا! يمكنني الشعور بذلك في الحال
.أشعر أنّ المانا خاصتي تفيض من داخلي
!ما هذا؟
...جسدي
!هذا ممتع للغاية
!أنتما
...ما الذي يجري
!ليس أنت أيضًا
!تشارمي-سينباي! عليك فعل شيء حيال الأمر
.لا... هذا الطعام ليس جيّدًا كفاية
!وجدتها! علي رؤية ذلك الشخص
قرن تشارمي من الجوع، ألفية غوردون من الوحدة
DisCinema.com
مقر فرسان السحر
جامو
تريدين أن تصبحي تلميذتي؟
...عيناها المتوهجة حماسًا
...لعابها المتوجه حماسًا
...وأيضًا
.جبهتها المتوجهة حماسًا
...كالعادة
!إنّها ليست عادية
!حسنًا، مفهوم! أنت تلميذتي بدءًا من اليوم أيتها الصغيرة
!شكرًا لك
طعام يعزز المانا؟
.يمكنني إعداد طعام ينعش المانا بسحري
!لكن ما أريده الآن هو طعام يعزز المانا الخاصة برفاقي بشكل كبير
.فهمت. لن تكون تلك مهمة بسيطة
هل أنت جاهزة أيتها الصغيرة؟
!أجل
...990 ،989 ،988 ،987 ،986
.الخرفان الطباخة هي سحرك
.لكن رفع مستوى سحرك فقط لن يكون كافيًا
...992 ،991
...995 ،994 ،993
،عليك الابتعاد عن سحرك وتدريب نفسك لما يفوق حدودك الجسدية
كي تتمكني أنت أيضًا أيتها الصغيرة إلى جانب الخرفان الطباخة
...998 ،997 ،996
.من الحصول على الطعام الذي يعزز المانا
!1000 ...999
.رفعنا من قدرة تحملك الآن
وفقًا لهذا الكتاب، الشيء الموالي الذي عليك فعله هو الحصول
.على ثلاثة مكونات مجهولة حتى أنا لم أرها من قبل
ثلاثة مكونات مجهولة؟
!المكون الأول، بصلة مينتانبين ماندورادورا
!حصلت عليها
!الثاني، سمكة شوكية لم يسمع بها أحد
!والثالث هو فور مؤخرة ذو قدم كبيرة مفاجئ
!ماذا؟
!ماذا فعلت الصغيرة؟
!لم يكن عليك إجهاد نفسك لهذه الدرجة
.كما قلت يا معلم
...الآن أنا
سأقوم أنا تشارمي بابيستون اليوم
.بتقديم أفضل طبق لتعزيز المانا على الإطلاق
هذه إذًا هي أطباق تعزيز مانا حقيقية؟
مهلًا، لمَ دُعيت فجأة؟
.أنت تأمين لنا إن ساءت الأمور بالطبع
!ماذا تقصدين بذلك؟
.تشارمي-سينباي... لقد اجتهدت بشكل كبير
!كلوا
.أنا لا أريد
.وأنا كذلك
.علينا الذهاب إذًا
!تناولوا الطعام رجاءً
!ردوا على مجهودات تشارمي-سينباي رجاءً
!أتوسل إليكم
...من أعد هذه الأطباق هي الصغير
!تشارمي لأصدقاها، وقد جازفت بحياتها من أجل هذه المكونات
من أنت بالضبط؟
...معلمي... أستا-كن
.ما باليد حيلة
هل يعقل؟
!مهلًا، مهلًّا! ما هذا؟
!هذا ليس طعامًا يا رفاق
DisCinema.com
!السحر المكاني: بوابة الشيطان
ما الذي تفعلونه؟
القائد يامي؟
هل تفكرون في استعمال وسيلة نقلي للذهاب إلى مكان ما؟
!هذا ليس الوقت المناسب لذلك يا يامي-سان
ما هذا؟
!إنّه... طعام شيطاني
!طعام شيطاني؟
فكرت في ذلك للتو، صحيح؟
!كف عن اختلاق أشياء عشوائية أيها الوغد
من هذا؟
،هذه أول مرة أراه بعينيّ
لكنّ تركيبة الإخلاص التام والمانا
.تعطي الحياة للطعام أحيانًا
!كلا، كلا
!كيف تفسرون ما نراه أمامنا الآن إذًا؟
كلّ المشاعر التي وضعتها تشارمي
!من أجل تعزيز المانا كانت حقيقية
ولهذا السبب بالضبط انتهى الأمر
!بامتلاك الطعام لكمّ هائل من المانا
الطعام حي الآن؟
!ما الخطب يا سينباي؟
ما هذا؟
ماغنا؟
.لا أعلم السبب، لكن لا قوة لدي
!لاك؟
!إنّه يسرق المانا الخاصة بنا
ما الذي يجري؟
الطعام الشيطاني يمتص كل المانا لدينا
كي يصبح أكثر قوة
سألتك من تكون؟
...الطعام الذي أعددته
يا فتى! ما بك شارد الذهن؟
ألا تظنّ أنّ بإمكان سيفك فعل شيء حيال
وحش الطعام الضخم ذاك؟
...في الواقع
.حسنًا، لا بأس
...سوف أختلف عن الجميع وأقوم
!لا يمكنك ذلك
ماذا تقصد بذلك؟
...هذا الطعام مليء بمشاعر تشارمي-سينباي
!أجل! إنّه طعام
DisCinema.com
عمّاذا تتحدث يا هذا؟
...أستا-كن
!أوقفه رجاءً
!حسنًا
...هل يعقل أنّك
!سألتهم كلّ طعام تشارمي-سينباي
.لا تلمني إن أصبت بألم المعدة
.المانا الخاصة بنا تعود إلينا بالتدريج
.المانا تتدفق من الجزء الذي يأكله الفتى
!لن أدع أستا-كن يحظى بكل الطعام
!لا يمكننا ترك هذا لهما وحدهما
.معك حق
.بما أنّ الأمر حُسم، فلا ينبغي أن يستغرق وقتًا طويلًا
.كلوا وحش الطعام الضخم ذاك بأكمله
مهلًا. أنا أيضًا؟
!أنا لن أفعل
...مجدّدًا
من أنت؟
.أحسنتم يا رفاق
.هذا يبدو كمنظر من الجحيم
...تشارمي-سينباي
.أشعر أنّ ذلك الطعام كان مختلفًا عن طعامك المعتاد
،لا يمكنني شرح الأمر
.لكن يبدو أنّه أُعدّ فقط لتعزيز المانا
بدا وكأنّ شعور الرغبة في إسعاد شخص ما لأكل طعامك
...الذي يكون هناك عادة كان مفقودًا
!مهلًا! أنا آسف لأني تخطيت حدودي
!معلمي
DisCinema.com
.لربما نسينا أهمّ شيء كطباخين
!تشارمي... لا، أيتها الصغيرة! سنعود إلى البداية
!أجل يا معلمي
!مرة أخرى
.أقضي أيامي الآن محاطًا بالكثير من الأصدقاء
.قد أكون أسعد الآن من أي وقت مضى
.علينا الانتصار في هذا القتال ضدّ الشيطان
.إن لم نفعل، فستنتهي أيامنا السعيدة
.أظنّ أن الهجوم الأخير كان جيّدًا
...أستا-كن
هل تظن أن بإمكاني الانضمام لتدريبك؟
!بالطبع
!نويل، اذهبي واستريحي
.حسنًا
!هاجمني بكل ما لديك
...بكلّ ما لدي
.لم تكن تلك نيتي، لكني واثق أنّ أستا-كن سيكون بخير
.حسنًا، ها أنا ذا
.سحر لعنة السم: استقرار سحابة السمّ
!غوردون-سينباي! هل أنت بخير؟
.كما هو متوقع
.لست ندًّا لك
.كنت أقاتل بكل ما لدي
.ربما أصبحت ضعيفًا
.عندما أتيت أول مرة إلى الثيران السوداء، كنت وحيدًا بحق
DisCinema.com
لكني كنت حادًّا كالسكين وكانت لدي القوة
.لمنع أيّ أحد من الاقتراب مني
...ومع ذلك، أنا الآن
.لا تحاولوا إيجادي رجاءً
.لا يمكنني أن أبقى راضيًا محاطًا بأصدقائي
...لكي نهزم الشيطان وأستعيد قوتي السابقة
.عليّ أن أكون وحيدًا مجدّدًا
غابة الوحوش البرية السحرية السامة
،عبرت ميريوليونا-سان منطقة سحر قوي بمفردها في الماضي
.وأصبحت بقوتها الحالية
لهذا السبب سأعبر غابة الوحوش البرية السحرية السامة
.التي تقع خلف غابة المشعوذات
منطقة النبلاء
منطقة العامة
،كنت لأذهب إلى منطقة السحر القوي... لكنّ ذلك مخيف قليلًا
المنطقة المهجورة
منطقة السحر القوي
.لذا سأبذل جهدي في هذه الغابة
منطقة العامة
المنطقة المهجورة
.يبدو أنّ الأمور تسير بشكل جيد
.ربما لأني وحيد مجدّدًا
.حسنًا، سأستريح
.كما أنّي جائع أيضًا
!طعامي للأسبوع
!مهلًا
بعد ثلاثة أيّام
...لا يمكنني إيجاد محفظتي. ربما سأعود أدراجي
.أظنني تذوقت طعم الوحدة من جديد
ماذا؟
.لا أعلم كيف أعود للمنزل
DisCinema.com
.الأكل وحيدًا مذاقه سيئ دائمًا
.كان الأكل مع الجميع صاخبًا، لكن ممتعًا
...إن كان أصدقائي هنا في وقت كهذا
!غوردون-سينباي! سأذهب لإحضار بعض الطعام اللذيذ لك
.تماسك يا غوردون، بما أني شريكك في ثنائي غ-غ، سأكون إلى جانبك
!غوردون-سان، هل أنت منهك؟
!أعلم أنّك أقوى من هذا
!اكتفيت من محاولة قتل ماغنا، لذا أنت التالي يا غوردون
ما الذي أفعله؟
...القوة التي استعدتها ببقائي وحيدًا
.هذه فرصتي لأظهر تطوري
.سحر لعنة السم: استقرار سحابة السم
!مرة أخرى
لماذا؟
.لم يعمل سحر لعنة السم خاصتي
.لا بد أنّي أضعف
.لقد نجوت... هذه أول مرة أشرب فيها ماءً في ثلاثة أيام
.سأعيش وحيدًا هنا لبعض الوقت
.سأجد الطعام بمفردي وأنام بمفردي
...وأغسل وجهي بمفردي هكذا
.كنا أنا وأستا-كن نغسل ظهري بعضنا في مقر الثيران السوداء
.كانت هناك ليال أشرب فيها مع فانيسا ونتحدث عن أحلامنا
كانت هناك مرات ساعدت فيها غوش
.على الاعتناء بدمية ماري خاصته
.كانت هناك مرات جازفنا فيها بأرواحنا في قتال بعضنا أنا ولاك
.يجب أن أصبح أقوى
...لكني لم أتوقع أن تكون الوحدة مؤلمة لهذه الدرجة
.مع أنّ هذا كان عاديًّا بالنسبة لي قبل الانضمام للثيران السوداء
ماذا يفعل الجميع الآن يا ترى؟
...هذا
!علينا أن نسرع
!حسنًا، هيا بنا
!أجل
سيأتون للبحث عني، صحيح؟
هل أتيتم بالفعل؟
أم ذلك الوحش البري السحري؟
...هذا
!علينا أن نسرع
!حسنًا، هيا بنا
!أجل
DisCinema.com
!سحر لعنة السم: أوفوافين داتش
.لا فائدة... يبدو أنّ سحري لا تأثير له
.انتهى أمري... سأموت هنا وحيدًا
...هذا صحيح
.لم يتخلوا عني إذًا
.فهمت أخيرًا أنّ الوحدة ليست ما احتجته
!أصبحت أقوى لأنّ لي أصدقاء
.هذه الوحدة هي السم
...وترياق هذا السم
!هو صداقتي مع أصدقائي
...أنا آسف
.أصبت بالذعر وآذيتكم في النهاية
...هذا لا يُغتفر بالنسبة لفارس سحر مهمته حماية هذه المملكة
.أنتم رفاقي الذين يعيشون في مملكة كلوفر
.لا... أنتم أصدقائي
.شكرًا على إرشادي
.فهمت. أنتما تملكان مناعة ضد سحر السم
.لهذا لم ينجح سحري
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لقد عدت
.لا بدّ أنّ الجميع يبحثون عني
.قد يكونون في خطر في مكان ما
.حان دوري للبحث عنهم
.لن أفترق عن أصدقائي مجددًا
!هذا لذيذ
!اسمعوا! تخطوا حدودكم! كلوا واشربوا ما تريدون
!لقد تخطيتها بالفعل
.يامي-سان، العمال هنا يحدقون بنا
!لا أكترث لذلك
،إنّهم يقومون بجرد للسلع ويبيعون مكوناتهم
...ولوقت محدود
!مكتوب أننا سنحصل على خصم 90% هنا
DisCinema.com
!لن أخسر
،مهما كانت كمية الطعام
!سآكله كله
!باسم بطني
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 138، على خطى زارا
الصفحة 138
على خطى زارا
من هو زارا؟
ماذا؟ والد زورا؟