نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
قرية تولسا
هذه الأزهار لي؟
نعم. أنت تحبها، صحيح؟
لكن ألا يُفترض أن تبيعها؟
.لا بأس، فأنت بطلي يا زارا-سان
.أبي
!زورا! تعال هنا للحظة
.سأذهب الآن
ما الأمر؟
.أليست رائحتها رائعة يا زورا؟ أحب هذه الرائحة
.أعلم ذلك
على خطى زارا
.يا للإزعاج. لا وقت لي لذلك
عن أي تدريب جماعي تتحدثون؟
.أنا لم أنضم للفرقة كي أصادقكم
خرجت في رحلة للتدرب لأن لا وقت لديّ
،لأضيعه مع باقي الثيران السوداء
لكن إلى متى سأواصل هذا؟
أليس كذلك يا أبي؟
.أيُعقل أن يكون شخصًا من القرية؟ لا يمكن
صحيح أنّ أبي كان يدعى بفخر
.قرية تولسا بما أنّه كان أوّل قروي يصبح فارس سحر
.لكنّ كلّ ذلك في الماضي
!تبًّا
DisCinema.com
لا يملك أي كتاب تعاويذ؟
...أظنّه يملك الإمكانيات. ابذل جهدك
!من هناك؟
.أنا آسف
!مذهل! أصبت الهدف من هذه المسافة
!سحر اللهب الخاص بك مذهل يا كايتو-سان كالعادة
!لا يسعني الانتظار حتّى تخوض اختبار قبول فرسان السحر
.توقفا
أظنّ أنّ ذلك الشقي ابن غنيّ ما أتى
.لمنتجع صيفي لبعض الراحة والاسترخاء
ما هذه النظرة؟
!اعتذر
!هل قلت لكايتو-سان أن يعتذر؟
!صن لسانك يا هذا
.توقفا. ما زال طفلًا لا يملك كتاب تعاويذ حتّى، كما أنّه قروي
.خذ
سيفي هذا بالغرض، صحيح؟
.هيا بنا
.آسف لأني قروي
...لكن عندما أصبح في الخامسة عشر وأحصل على كتاب تعاويذي
.لا تقل لي أنّك ستنضم إلى فرسان السحر
!سأفعل! سأنضم إلى فرسان السحر
.انس الأمر. ذلك مستحيل على القرويين
!لكن هناك قرويون في فرسان السحر
هل هذا صحيح؟
.ذاع صيتهم مؤخّرًا
.لا بدّ أنّ لديهم شيء ضد فارس سحر ما أو انضموا بطريقة أخرى
!أعلم بالتأكيد أنّ زارا إيديال لم ينضم بتلك الطريقة
زارا إيديال؟
.لا أعرفه
في أيّ فرقة؟
!الأوركات البنفسجية
الأوركات البنفسجية؟
الفرقة التي تدور حولها شائعات بغيضة بعد
استبدال قائدهم السابق بسبب فضيحة؟
!زارا فارس سحر مذهل
.إن كان مذهلًا كما تقول، فلا بد أنّه معروف بشيء ما
ماذا؟ أليس كذلك؟
.لـ-لقد مات خلال مهمة
.أرأيت؟ هذا ما أعنيه بالضبط
،بجب على القرويين أن يلزموا حدودهم
.ويبقوا في قراهم لبقية حياتهم
!اخرس
ما هذا السحر؟
.لقناه درسًا
.مفهوم
!أيها القروي الغبي
!اعتذر لكايتو-سان
!لا
!اعتذر
!لم أقترف أي خطأ
...هكذا إذًا
هذا يكفي
مـ-من أنت؟
!رائحة كريهة
!انتظروا
...هذه القوة
!سـ-ستندم على هذا أيها القروي
هل أنت غبي؟
.لا تفتعل قتالًا ضد ثلاثة فتيان هكذا
.أنت لا تملك كتاب تعاويذ حتّى. من المستحيل أن تفوز
.استعمل عقلك الصغير ذاك
لكن ما قلته عن زارا إيديال عن كونه فارس سحر مذهل
.ليس خطأ
إينا؟ هل هذا أنت؟
!أبي
...ما تلك الهيئة يا إينا؟ لا تقل لي
.لقد أنقذني هذا الرجل المقنع
.ماذا؟ أعتذر عن أيّ متاعب سببها لك ابني
.ماذا حدث يا إينا؟ أخبرني
هل فعلت شيئًا لا يمكنك إخباري عنه؟
،بجب على القرويين أن يلزموا حدودهم
DisCinema.com
.ويبقوا في قراهم لبقية حياتهم
لمَ أنا ابن قروي؟
.لو لم أكن من عائلة قروية، لكانت لي قوى سحرية أكبر
!ليتك لم تكن أبي
!أنت
!مهلًا
.إنّه محق
.لو لم أكن في هذه الحالة، لما اضطر لمساعدتي في عملي
.كنت لأمنحه وقتًا أكثر للتدرب على السحر
.أنا أب فاشل
.ا-اتركني
إ-إلى أين أنت ذاهب؟
مهلًا، هل رأيت ذلك الشاب في مكان ما من قبل؟
!ما الذي تفعله؟
.المقنع الرائع
.هذا ما ستناديني به
عمّاذا تتحدث؟
...اسمع أيّها القزم القذر
.بل أيها القزم ذو الأنف السائل
!من الذي تناديه بالقزم ذي الأنف السائل
.أنت تعلم هذا على الأرجح، لكني سأذكرك على أية حال
.الرجل الذي كنت تثني عليه للتو كان قرويًّا أيضًا
وماذا في ذلك؟
هل تحاول القول أنّه مختلف كثيرًا عني؟
،صحيح أنّ زارا إيديال لم يتحسّر على نشأته قطّ
.أو قال أيّ شيء سيئ عن أيّ أحد
!هل تعرف زارا أيها المقنع؟
.المقنع الرائع
.لكن كما قلت، فهو مختلف كثيرًا عنك
.أعلم أني... أسعى للكثير
أسعى للكثير؟
.أجل. أنت قروي ومع ذلك تريد الانضمام لفرسان السحر
لا أذكر عدد المرات التي فشلت فيها
.في اختبار قبول فرسان السحر يا زورا
.لكني لا أعتقد أنّي أسعى للكثير أيضًا
DisCinema.com
أخبرك دائمًا أنّي سأنضمّ إلى فرسان السحر، صحيح؟
!هذا لأنّي أعتقد حقًّا أنّي قادر على ذلك
قلت أنّك ستنضم إلى فرسان السحر، أليس كذلك؟
سمعتني إذًا. هل لديك مشكلة في ذلك؟
.لم أقل ذلك قطّ
،لكن إن كنت قادرًا على قول ذلك
أفلا يعني أنّك تعتقد حقًّا أنّك تستطيع؟
.هذا ليس ما ندعوه بالتطلّع عاليًا
.قال زارا إيديال نفس الشيء
أعتقد حقًّا أني أستطيع؟
.دعني أسديك نصيحة أيها القزم ذي الأنف السائل
!كف عن مناداتي بذلك
ما هذا؟
أليست تلك الدمية أنت؟
.إنّه رسول العدالة، الساحر الخارق زورا-سان
...أنت في الثانية عشر
.إنّه سليط اللسان، لكنّه يفي بوعوده
.إنّه مقاتل يحمي البلاد في الخفاء
ما هذه الخلفية؟
تبدو هكذا، لكنّك تحب الدمى؟ حقًّا؟
.كان زورا-سان ابن قروي أيضًا، لكنّه لم يقدّس النبلاء أو الملكيين
.وذلك لأنّه كان يستطيع فعل شيء يعجز عنه النبلاء والملكيون
كفّ عن تجاهلي! مهلًا، شيء يعجز عنه النبلاء والملكيون؟
ما هو ذلك الشيء يا ترى؟
وكيف لي أن أعرف؟
.أنا واثق من ذلك
لكن إن لم تعرف ذلك، فلن تتمكن من الانضمام
.إلى فرسان السحر أبدًا
.كان زورا-سان ابن قروي أيضًا، لكنّه لم يقدّس النبلاء أو الملكيين
DisCinema.com
.وذلك لأنّه كان يستطيع فعل شيء يعجز عنه النبلاء والملكيون
ما هو ذلك الشيء يا ترى؟
.إينا، لنأخذ استراحة للغداء
.سأتولى أمر بقية العمل بعد الزوال
.يمكنك الذهاب والتمرن على سحرك إن أردت
،كنت محظوظًا بالأمس فحسب
.لكنّك ستدفع ثمن إحراجي
.أتيت لأردّ الدين
هل تعلم ما هذه أيها القروي؟
أداة سحر؟
...بما أني أملك هذه الآن
.مهلًا، مهلًا... تلك ليست لعبة أطفال
اعتذر. إنه أمر سهل، صحيح؟
.ما عليك سوى التذلل هناك
!لم أقترف أي خطأ
ماذا قلت؟
...لن تفلت بالقليل من الخدوش فحسب. أسرع و
!أيها الغبي
.إنّها المرة الثانية. التزم بألعابك اليومية أيها الشقي
أنت قوي حقًّا، صحيح؟
هل أنت فارس سحر؟
من يدري؟
DisCinema.com
...إينا
.لا بدّ أنّك اللص الصغير
هل يمكنني مساعدتك؟
!ماذا تظنّ نفسك فاعلًا لابني؟
.انظر
!إنّها... أداة سحر
.سرقها ابنك من الفيلا خاصتي
!لـ-لم أفعل
.عمّاذا تتحدّث؟ كانت الأداة بحوزتك
!ابنك أخذها! التقطتها فقط بعد أن أسقطها
هل هذا صحيح يا كايتو؟
.لا تدعه يخدعك. لا يمكنك الوثوق بالقرويين
.أنت من علمني ذلك يا أبي
!هذا صحيح. تعال معي
سآخذك إلى العاصمة الملكية كي يلقوا القبض عليك
!لكونك لصًّا
!إينا
!أفلتني! أنا لست لصًّا
!أفلت ابني
وماذا إن رفضت؟
!أنا أصدق ابني
!لن أدعك تأخذه
!أبي
!أيّها القروي القذر... ستدفع ثمن وقاحتك
!ماذا؟
!أبي! الأزهار
.لا تقلق
.ما كنت لتتأذّى لو أنّك لزمت مكانك
DisCinema.com
...ذلك السحر
!انتظر فحسب
!لدي دليل على كون ابنك لصًّا
!سأطلب من فرسان السحر الاهتمام بالأمر
.لنرَ هذا الدليل المزعوم إذًا
مـ-من أنت؟
...ذلك الرداء
!أنت من الثيران السوداء
...إنّه حقًّا
!توقيت ممتاز! أريد منك أن تلقي القبض على ذلكما اللصين
.وأنا أقول لك أن تريني الدليل
!بـ-بالطبع
رأيته يأخذها من الفيلا، صحيح؟
...فـ-في الواقع
صادف أن كنت حاضرًا عندما كان ابنك الغالي الصغير
.يستعمل أداة سحر للعبث مع القزم ذي الأنف السائل
.وبعد أن تدخلت، رأيته بوضوح وهو يسقطها ويهرب كالجبناء
،أظنّ أنّ والدك اكتشف أنّ أداة السحر كانت مفقودة
.لذا لمت القزم ذي الأنف السائل
.أنت اللص الوحيد هنا
،يقولون أنّ الكذب هو أول خطوة ليصبح المرء لصًّا
.لكنّ أظنّ أنّ العكس ينطبق عليك
.أنت مجرد ابن غبي لنبيل قذر
هل هذا صحيح يا كايتو؟
.ها هو دليك
!ماذا حدث؟
أنت من أخذها، صحيح؟
!أ-أجل! أنا آسف
!انتظر يا كايتو
!سأسامحكما هذه المرة
!من ستسامح يا هذا؟
،يقال أنّ الابن هو الانعكاس الحقيقي للوالدين
.لكن يبدو أنّكما المعنى الحقيقي لذلك
،سئمت من النبلاء منذ مدة طويلة
!لكنّك لا تملك الحق في تربية طفل
.لست نبيلًا قذرًا فحسب، بل أبٌ فاشل أيضًا
.أنت لا تستحق هذه الأداة
.هيا انقلع وإلّا قتلك
!حاضر
.يهربان بنفس الطريقة أيضًا
...أبي
.لم أعلم أنّك تستطيع استعمال سحر قوي كذاك
.فشلت في اختبار قبول فرسان السحر عدة مرات
.الأمر محرج، لكن هذه الإصابة حدثت عندما فشلت أيضًا
.لكن مع ذلك لا يمكنني الاستسلام
.أنا أتدرب على سحري باستمرار حتى أثناء قيامي بعملي المعتاد
.لأني أريد أن أكون مثل بطلي
.هو أيضًا فشل مرات عدة، لكنّه انضم لفرسان السحر في النهاية
.أنا واثق أنّه اجتهد كثيرًا لذلك
.كان زورا-سان ابن قروي أيضًا، لكنّه لم يقدّس النبلاء أو الملكيين
.وذلك لأنّه كان يستطيع فعل شيء يعجز عنه النبلاء والملكيون
DisCinema.com
ما هو ذلك الشيء يا ترى؟
.لقد عرفت أيها المقنع الرائع
المقنع الرائع؟
.الشيء الذي كان زورا يستطيع فعله
.ينبغي إذًا أن تعرف ما عليك قوله لأبيك أيضًا
.أنا آسف يا أبي لأني قلت شيئًا فظيعًا
...إينا
!أنا واثق أنّك ستنضم إلى فرسان السحر يومًا ما
.لن أنضم بمفردي
!لنبذل جهدنا معًا يا إينا
!أجل
...بالمناسبة
لمَ تكبدت العناء معي؟
.ما من سبب معيّن
.فهمت
.أظنّك ساحرًا خارقًا حقًّا
ماذا؟
أنت فارس سحر ترتدي رداءً، صحيح؟
.لم أصل لمستوى الساحر الخارق
.أنا الآن أسعى لأكون فارس سحر حقيقي
.مثلك تمامًا
!أجل! سأحاول الانضمام إلى فرسان السحر يومًا ما
.ابذل جهدك أيها القزم ذو الأنف السائل
!أجل
!بقة قوس قزح نتنة
!رائحتها كريهة
.أنا من سيصبح إمبراطور السحر
!بل أنا
.يمكنهما قول ذلك لأنّهما يعتقدان حقًّا أنّهما قادران على ذلك
.راقب فحسب يا أبي
.سأصل إلى مستوى الصفر
.أظنّ أنّ رفع مستوى الثيران السوداء الآخرين سيساعد في ذلك
.إنّهم مثيرون للمتاعب حقًّا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
الساحر الخارق زورا-سان
!الساحر الخارق زورا-سان
!ها هو! رسول العدالة، السّاحر الخارق زورا-سان
...أنا في الثانية عشر من عمري كما تعلم
!والآن أنا في الخامسة والعشرين
!لدي الآن شيء مناسب أكثر لسني
!منحوت حديثًا وملون وله مفاصل
!رسول العدالة، الساحر الخارق زورا-سان
.أنت
!أنت تلعب بالدمى بالفعل إذًا
DisCinema.com
...مـ-مهلًا، هذا
.إنّه سليط اللسان، لكنّه يفي بوعوده
تلك الخلفية حيث
!يكون محاربًا يحمي البلاد في الخفاء
هل فكرت في ذلك في سنك هذا؟
.لا، كان ذلك أبي زارا إيديال
!الكذب هو أول خطوة ليصبح المرء لصًّا
!زارا فارس سحر رائع
!من المستحيل أن يفكر في شيء كذاك
!أنا لا أكذب
.كان ذلك على غير عادتي
.أنا حساس، لذا أظنّني أصبحت عاطفيًّا نوعًا ما عندما عدت لدياري
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 139، عودة مشعوذة لديارها
الصفحة 138
عودة مشعوذة لديارها
ستعود تلك السكيرة إلى ديارها أيضًا؟