نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
أتدرب أنا والبقية
لكي نتمكن
.من مواجهة مملكة سبيد وذلك الشيطان
.لكن على هذا الحال... لا نملك فرصة أمام قوتهم
...روج
.هذا صحيح. هذا ليس وقت القلق على كيفية إنجاز الأمور
.لا توجد أيّ محلات مفتوحة في هذا الوقت المتأخر
.اجلسي
أنت مستيقظ؟
.نزلت للتو ودعتني هذه القنينة لأشرب
ماذا؟ هل أنت غاضبة لأني أشرب من مخزونك السري؟
.كلّا، تفضل
ألن تشربي؟
.لا بأس
.لطالما أردت الاستمتاع بشراب معك بمفردنا
.فهمت
.لكني سأطلب تأجيل ذلك
.حسنًا
.أود ذلك في المرة المقبلة
.لا تجهدي نفسك
.أجل. سأعود قريبًا
عودة مشعوذة لديارها
ملكة المشعوذات
.أتيت هنا لأطلب منك معروفًا
.أريدك أن تخبريني كيف أقوي نفسي وأصدقائي
.سنقاتل مملكة سبيد قريبًا
.ستكون غابة المشعوذات في خطر أيضًا
.أعلم ذلك
DisCinema.com
.لا أعرف ما تفعلونه فقط، بل أعرف أيضًا الخطر المتجه نحو غابتنا
.من غير الممكن ألّا أكون مدركة لذلك
أنت تفهمين إذًا، صحيح؟
.إنّهم يملكون مانا أكبر بكثير من أي ساحر عادي
.سنضطر لقتالهم
.وأصدقائي يعرفون القتال فقط بالتحامل على أنفسهم
.لدرجة أنّها معجزة لأنّنا لم نخسر أمام أحد بعد
...لكن هذه المرة
.أنت تملكين بالفعل القوة لتغيير القدر
ممّ تخافين؟
.قوة روج ليست مطلقة
.إن فقدت المانا خاصتي، تفقد روج قوتها في تغيير القدر أيضًا
أرجوك... علميني بعضًا من السحر القديم
.الذي يوجد في غابة المشعوذات والذي تعرفينه بمفردك
!أحتاج لقواك من أجل قتالهم
،حتّى وإن تمكنت من استعمال سحري
.فأنا لا أرى المعنى من هذا
...إذًا
.علميني بعض السحر القديم الموجود في هذه الغابة فحسب
.هذا لا يغير شيئًا أيضًا
.يبدو أنك أسأت الفهم
،هذا صحيح. هربت من هذا المكان
.لذا تخطيت الحدود في طلب المساعدة منك
...لكن
...إن لم أكتسب شيئًا هنا، فأصدقائي
.في الواقع... أنا لا أقول أنّ لا وجود لطريقة تمنحك القوة
...لكن هناك شرط واحد
...لا بدّ أنّكما
سامانثا كرافيتس
إيلفيرا أغيري
.أ-أنا سامانثا
.سررت بلقائك يا فانيسا-سان
أنت سامانثا إذًا، وأنت... إيلفيرا، صحيح؟
.أخبرتني ملكة المشعوذات عنكما
.أنا أفعل هذا فقط لأنّ الملكة أمرتني، لكني لست تابعة لك
.أجل، أعلم ذلك. سيكون من الرائع أن تدلاني
.هناك
لدينا غولم للحراسة خارج الغابة
...لإعلامنا إن هاجمت مملكة سبيد، لكن
،سيستجيب الغولم لأي تهديد
.لكن لا يمكنها أن تفرق بين البشر والوحوش السحرية
،لن يكون هناك حد للأمر
.لذا أعدّتها الملكة كي تتوقف عن الإطلاق بعد ثلاث طلقات
،هذا يعني أنّه عندما تهاجم مملكة سبيد
.فلن تساعد في الدفاع المبكر
وقيل لك أن تجعليها مفيدة، صحيح؟
،كانت ملكة المشعوذات تقدرك
.لذا أنا واثقة أنّها مهمة سهلة لك
.لا، الأمر ليس بتلك البساطة
...المعذرة
ماذا؟
.هناك وحوش سحرية تحدق بنا
!أطلقا أيّ تعويذة هجومية يمكنكما إطلاقها مهما كانت
.أصيباها مرة واحدة وينبغي أن تهرب
...أنا آسفة
أنت، ألم تهزمي آخر عدو أغار على هذا المكان؟
أم أنّك غير نافعة دون مساعدة الرجال من العالم الخارجي؟
DisCinema.com
.إيلفيرا-سان، هذا ليس لطيفًا
ماذا؟
...حينها
!الفريق الثاني
!لا تستخفوا بالمشعوذات
!لـ-لا داعي لذكر ذلك
أظنني لم أسأل أي سحر تملكان. هلّا أريتماني؟
...حسنًا
.سحر الصوت
.هذا كل ما يمكنني فعله. آسفة
شكرًا لك. وماذا عنك؟
سحر يصوّر أوهامًا؟
هل من شيء آخر؟
لا. هل لديك مشكلة في ذلك؟
.لا. إنّه خطئي لأني لم أتحقق من قواكما أوّلًا
.أنا آسفة. لا يمكننا القيام بالأمر
.أنا غير مفيدة أبدًا، لذا سأعيقك فحسب
.عليك التخلي عن هذا العمل بسرعة
.فنحن فاشلتان على أية حال
.طريقة ارتباك سامانثا تشبه غراي تمامًا
.وإيلفيرا فخورة لدرجة كبيرة تذكرني بنويل
ما الفرق بينهما وبين هاتين الفتاتين يا ترى؟
.لننه الأمر اليوم
.يمكنكما الذهاب. سأفكر في شيء ما غدًا
.أنا آسفة
.لن يتغير أي شيء
!لن تقدم تلكما الاثنتان المساعدة الكافية
.سأحتاج الجميع عندما يحين وقت الحرب
تريدين مني تدريبهما كي تكونا مفيدتين في القتال؟
.لكني لا أعلم كم سيستغرق ذلك
DisCinema.com
.فهمت. هذه هي خطتك من البداية
عماذا تتحدثين؟
!أنت تحاولين جعلي أستسلم بمنحي شيئًا مستحيلًا
فيمَ تستخدمين سحرك؟
هل سمعتما؟
تجعلها الملكة تتعامل مع تلكما الفاشلتين، صحيح؟
!هذا مستحيل. الأمر مستحيل مع سامانثا وإيلفيرا
.ملكة المشعوذات لئيمة حقًّا
.مهما كانت فانيسا مميزة، فهناك أشياء لا يمكنها القيام بها
.هذا صحيح
.يمكنني سماعكنّ
.أظنّ أنّ المشعوذات هنا لا يتغيرن أبدًا
.سمعت أنّ تلك المخبزة قد أغلقت
.يا للخسارة
.تحبّ المشعوذات في هذه الغابة التحدث
.لكني لم أنضمّ لمحادثاتهم من قبل
.الأمر ينطبق على تلكما الاثنتين أيضًا على الأرجح
!سأعقد اتفاقًا معك! اشتري الآن وسيكون الثمن 20000 يول فقط
هل ستشترين؟
!شكرًا لك
مضى وقت طويل. كيف حالك؟
!دومينا؟
.فهمت. لهذا عدت
أجل. ماذا عنك؟
دومينانت كود
.أنت تعرفين أن زوجي لا يمكنه القيام بعمل عادي
.فهو رجل مطلوب في النهاية
،ليس لديه ما يفعله، لذا يقوم بالزراعة
فانزيل كروغر
مارييلا
.لكنّ ذلك ليس كافيًا لكسب قوتنا
.ما يعني أنّ علي بيع هذه الأدوات السحرية
.هذا مزعج
.أنا مندهشة لأنّك حصلت على الإذن
.أجل، باعتبار الطريقة التي هربت بها من هذا المكان أيضًا
DisCinema.com
.أظنّ أنّ الملكة تظنّ أنّ هذا قد يفيدها أيضًا
.أنت بائعة أدوات سحر جيّدة
.أجل، لكن يبدو أنّك تعانين المتاعب
.هذا صحيح. أنا في حيرة من أمري
!لديّ أداة السحر المثالية لك إذًا
.إنّه لوح غسيل يزيل أيّ بقعة وفقًا لمانا المستخدم
.نحن صديقتان، لذا سأخفض الثمن إلى 8000 يول
كيف يمكنني استعمال هذه أمام الوحوش السحرية؟
.لا أدري
ألن تشتريها؟
...اسمعي
لمَ سأشتري شيئًا لست واثقة أنّه سيفيدني؟
.الأمر يعتمد دائمًا على طريقة استعمالك للأشياء
.تستطيع ملكة المشعوذات السيطرة على كل المشعوذات هنا
.الأمر يشبه ذلك
ماذا؟ هل من خطب؟
.لا
فيمَ تستعملين سحرك؟
حسنًا. سنبعد نحن الثلاث
.تلك الوحوش السحرية من الغابة
.آسفة. لا يمكنني ذلك
.هذه مضيعة وقت فحسب
.لا تقلقا. يمكننا ذلك
.لا، نحن الوحيدات القادرات على ذلك
تبدين واثقة لسبب ما. لماذا؟
.أجل. انظرا
.هذه غابة المشعوذات. وهذا عش الوحوش السحرية
.الوحوش الصغيرة تجتمع هنا لتناول البندق
.والوحوش السحرية الضخمة تتغذى على الوحوش الصغيرة
...وهنا
،توجد أشجار كثيرة تنتج الكثير من البندق
.والكثير من الوحوش الصغيرة تجتمع
.رأيت عددًا من الوحوش السحرية الضخمة أيضًا
رأيتها؟
.بقيت الليل بطوله أحقق في الأمر
DisCinema.com
.نظرتما إليّ أخيرًا
مـ-ماذا؟
.البقية سهلة
سنقود الوحوش السحرية الضخمة التي
.تقترب من غابة المشعوذات إلى هنا
.بعدها لن تأتي إلى هنا بعد الآن
ما السهل في هذا؟
هل تظنين حقًّا أنّ بإمكاننا ذلك؟
.هذا مستحيل
.يمكننا ذلك. الأمر ليس مستحيلًا
.كنت مثلكما بالضبط. كنت قد استسلمت
...لكن
ماذا تفعلين؟
دمى؟
.إنّها صغيرة جدًّا
.تذكرا... أوّل مرة استطعتما فيها استعمال السحر
.فكر الجميع فيمَ يريدون استعمال سحرهم
...بالنسبة لي
.أردت أن أجعل الجميع يبتسمون
.كان ذلك الشيء الوحيد الذي لم أستطع التخلي عنه
.وحتى الآن، لا أريد رؤية أحد يبكي
ألن يكون من الأروع أن تكون هنا ألوان للدمى؟
!أجل
.ما باليد حيلة
!مذهل
!وصدقن أو لا، يمكن لهذه الدمى أن تتكلم
!حقًّا؟
.استمعا. لقد غازلوني مجدّدًا بالأمس
حقًّا؟
.لكنّ فقط العجزة والأطفال الصغار يتحدثون إليك
،مهما كان سحركما، يمكنكما فعل أي شيء
.وفقًا للطريقة التي تستعملانه وتوحدانه
.سحرنا هو ما جعل الأطفال يبتسمون ولا شيء آخر
هل أنتما مستعدّتان؟
DisCinema.com
.هيا بنا
.جيد. هكذا بالضبط
!إيلفيرا
!أعلم
نحن نركض منذ مدّة، لكن هل وصلنا؟
...العلامات التي تركتها بالأمس
!حسنًا
!قليلًا بعد
.هذا هو المكان
!مـ-ما الذي تفعلينه؟
!كلّا! إنّها وحوش سحرية صغيرة حقيقية
...لكننا وصلنا إلى هذا الحد
ماذا نفعل؟ نهرب؟
!لا تستسلما
!إيلفيرا! أريدك أن تجعليه مخيفًا قدر الإمكان
!ماذا تقصدين؟
!سامانثا! اجعليه يزأر! اجعلي الصوت قويًّا للغاية
!حـ-حسنًا
.نجحت خطّتنا
...لقد
.نجحنا
.أجل، هذا صحيح
!هذا مذهل
.لا يمكننا فعل شيء كذلك
...لماذا
.أرتنا الملكة كل شيء
...يمكننا القيام بالأمر على ما أظن
.وكل شيء بفضلك
.لقد وجدتما شيئًا لم تريدا التخلي عنه
.احرصا على ألّا تنسيا ذلك
.أجل
.جميع رفاقي الأغبياء لا يجيدون الاستسلام أبدًا
...حسنًا إذًا
،أتيت إلى هنا لتعلم تعويذة قوية
.لكن انسي الأمر
لماذا؟
.سأدرّب نفسي وأرفع من المانا الخاصة بي تدريجيًّا
.سأواصل التفكير في أفضل طريقة أستعمل بها سحري
DisCinema.com
.لن أستسلم
.هذا كل ما يمكنني فعله، ولا بأس بذلك
.تمكنت إذًا من سحب خيوط المشاعر
.أجل... كانت تلك الخيوط متصلة دائمًا
سأواصل استعمال سحري كي يواصل
.أصدقائي في الثيران السوداء الابتسام
.كما قلت، فقد أسأت الفهم
.ليس سحر روج ما يمكنه تغيير القدر
...منذ ذلك اليوم الذي غادرت فيه هذه الغابة
.اختاري بنفسك
.لقد منحني الفرصة، لكنّه ليس الشخص الذي غيّر قدري
.أنا من اخترت طريقي وأنا من غيرت قدري
.سأواصل تغيير أسوأ قدر قد يصيبنا
سوف أربط الخيوط التي ستصل بذلك القدر الذي
.سيبقي على بسمات الجميع
.اذهبي إذًا. لم يعد لديك سبب للبقاء هنا
.شكرًا لك أيتها الملكة
هل ستعودين؟
.أجل. أردت شكرك أيضًا
أيضًا؟
.لا يهم
.إن أردت شكري، فاشتري هذه
إنّها أداة سحر تضعينها في الحمام، وعندها
.ستخرج الفقاعات من هذه الثقوب
.إنّها رائعة للاسترخاء
!إنّها الآن للبيع بثمن زهيد خاص يصل 12000 يول
.لن أشتريها
ماذا؟
.أنا واثقة أنّك جنيت الكثير دون أن أشتريها
.هذا صحيح. من الرائع أن أقوم بتجارتي هنا
.كل ذلك بفضل ملكة المشعوذات
.إنّها تعتني بنا رغم كلّ ما تقوله
...هذا صحيح
.أبلغي فانزيل ومارييلا سلامي
.أبلغي سلامي إلى أستا والبقية أيضًا
DisCinema.com
.مرحبًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اجلسي
أنت مستيقظ؟
.استيقظت
هل تعلمت أي تعاويذ جديدة إذًا؟
.لا، ولا واحدة
.لكن لا بأس
.فهمت
.يبدو أنّه قد بقي الكثير نظرًا لسرعة شربك الاعتيادية
.قلت أنّك أردت أن تشربي معي، لذا تركت القليل لك
.شكرًا لك
.لكن... سأؤجل ذلك مجدّدًا
لماذا؟
.سأتوقف لبعض الوقت كي أتدرب كما ينبغي
.فهمت
.حسنًا إذًا، سأذهب للنوم
.بالمناسبة
ماذا؟
.أهلًا بعودتك
!لقد عدت
DisCinema.com
.شكرًا لك يا ملكة المشعوذات
.أعرف الآن الطريق الذي علي سلكه بفضلك
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 140، معروف ليوليوس
الصفحة 140
معروف ليوليوس
!مهلًا، أتلك سالي؟