نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...في عالم حيث السّحر أساس كلّ شيء
تمّ التّخلّي على أستا ويونو في نفس اليوم عند
.كنيسة في قرية هاجي الّتي تقع في مكان منعزل
،حلم كلاهما بأن يصبحا إمبراطور السّحر
،أعلى السّحرة درجة
.وعملا بجهد كلّ يوم
،في السّنة الّتي أكملا فيها خمسة عشر سنة
.تلقّيا كتابا تعاويذ يعزّزان قوى مالكيها السّحريّة
وبعدها خضعا لاختبار الالتحاق
بفرسان السّحر للانضمام
إلى فرسان السّحر الّذين يقودهم
.إمبراطور السّحر
!لنرَ من منّا يمكنه أن يصبح إمبراطور السّحر
،ولأنّ يونو يمتلك قوى سحريّة هائلة
اختار فرقة النّخبة الفجر الذّهبيّ لينضم
.إليها من بين الفرق التّسع
،أمّا بالنّسبة لأستا الّذي لا قوى سحريّة لديه
فقد انتهى به الأمر بالانضمام لفرقة
.المشاغبين، الثّيران السّوداء
!ومع ذلك سأصبح إمبراطور السّحر يومًا ما
.خطا الاثنان أوّل خطوة لهما ليصبحا إمبراطور السّحر
مـ-ما الّذي يجري؟
!مـ-ما هذا بالضّبط؟
—يا إمبراطور السّحر، مشكلة. حدث
حدث شيء خارج عن المألوف، صحيح؟
.حسنًا... لنجعلهم يعملون على هذه المهمّة
هم؟
DisCinema.com
دَيماس
الصّفحة 14
مقرّ الثّيران السّوداء
.ماغنا. لنقاتل بعضنا. بكلّ قوانا
...982
...983
.مستحيل أيّها المسخ المهووس بالقتال
...984
.هيّا. لنقم بذلك
...985
.سآكل البودينغ خاصّتك
...986
—إن فعلت ذلك فسوف
...987
!هل ستقاتلني؟
!هل ستفعل؟
.لا
...988
ماذا؟
...989
.سيلفانتاس شناوزر
...990
.أظنّ أنّه من الأفضل اختيار اسم آخر
...991
!دعيني أفكّر... واين مثلاً
...992
...993
واين؟
...994
سأدعكم تستعيرون حرفًا واحدًا
...995
.من اسم أختي الصّغيرة، الإلهة ماري
...996
.سأدعكم تستعيرون حرف الميم، لذا افرحوا
...997
!فلنختر اسمًا أروع
...998
...دعني أرى
...999
!ماغنام فاير
...1000
.سخيف
...1001
.لا ذوق لديك يا سيّدة نوي
تتحدّث عن نفسك، صحيح؟
...1002
.يبدو أنّهم يستمتعون بالتّفكير في الأسماء
...1003
فكّرت في اسم أنا أيضًا. أتساءل إن
.كانوا سيسألونني. أظنّه اسمًا جيّدًا
...1004
...مضغ، مضغ، مضغ
...1005
.هل يمكنني تعليف ذلك الطّائر؟ يبدو لذيذًا حقًّا
...1006
...1007
!بالطّبع لا
...1008
هل يبيض؟
ماذا؟
!توريتارو بالتّأكيد
.بل سيلفانتاس شناوزر
!توريتارو
!سيلفانتاس شناوزر
!هذا مؤلم! مؤلم! مؤلم
!لِمَ فعلت ذلك يا توريتارو؟
.تستحقّ ذلك
أنت تفضّل اسم سيلفانتاس شناوزر، صحيح؟
صحيح؟ صحيح؟
!ماغنام فاير
.ميم
!واين
لِمَ لا نسمّيه نيرو؟
!ماذا؟
.يبدو أنّه مواقف عليه
.نيرو يعني أسود
نيرو؟
.حسنًا، اسمعوا
!سيّد يامي! مرحبًا
.لقد عدنا يا رفاق
.مرحبًا بعودتكما
ماذا أرادوا في القلعة؟
.إن كانت مهمّة، فأريد الذّهاب مع الجميع أيضًا
مهمّة؟ هل هي مهمّة؟
.لديّ إعلان لكم جميعًا
.لقد تمّ اكتشاف دَيماسٍ جديد
!ديماس؟
!هل أنت جاد يا سيّد يامي؟
!ما هو الدَّيماس؟
ماذا؟
هل أنت جادّ؟ تفاجأتَ مع أنّك لم
تعرف ماذا يكون؟
!لقد سايرتُ الجميع
.أمر متوقّع
...اسمع. الدّياميس
تشبه القبور القديمة الّتي تحتوي على
.آثار صنعها النّاس من ذلك الزّمن
أحيانًا تحتوي على معلومات عن
استعمال سحر قديم قويّ
.أو أدوات سحريّة نادرة للغاية
!إنّها رائعة للغاية
...لكن كما تعلم
فقد وضع القدماء أفخاخًا سحريّة مجنونة فيها
.كي لا يسيء أحد استخدامها
!إنّها أماكن خطيرة للغاية وممتعة
دائمًا يحقّق فرسان السّحر فيها
.بما أنّها خطيرة للغاية
.ويحرصون على ألاّ تُسرَق أيّ أدوات منها
!جيّد، جيّد
.فهمت
هذا يعني أنّه يُفتَرض بالثّيران السّوداء التّحقيق
في أمر هذا الدّيماس المُكتَشف حديثًا؟
.نعم
مملكة كلوفر
ناهيكم عن أنّ هذا الدّيماس ظهر
.بالقرب من حدود أعدائنا
ديماس
أعداء؟
مملكة داياموند
.مملكة داياموند
DisCinema.com
علينا الاهتمام بأمر هذه المهمّة بسرعة
.كي لا يسرق رجال داياموند شيئًا
بالمناسبة، كانت هناك أوقات في الماضي
وجد فيه أشخاص أداة سحريّة
،يمكنها تغيير الحضارة بحد ذاتها في ديماس
حتّى أنّ هنالك من تعلّم استعمال
.السّحر المطلق هناك
!أنا! أنا! دعني أذهب رجاءً
!قد أتمكّن من استعمال السّحر المطلق أيضًا
.أنت لا تملك أيّ سحر، لذا ذلك مستحيل
!نحن لا نعلم ذلك
.يمكنك الذّهاب يا فتى على أيّة حال
.فقد اختارك إمبراطور السّحر بنفسه
!إمبراطور السّحر؟! لماذا؟
!هذا مذهل يا أستا
هل التقيت إمبراطور السّحر في مكانٍ ما أم ماذا؟
.على الإطلاق
.اختارني إمبراطور السّحر
...لا أعلم السّبب
!لكنّه إمبراطور سحرٍ عظيم
سيبذل أستا غير الكفؤ كلّ ما لديه
!في هذه المهمّة
.نويل، ستذهبين معه أنت أيضًا
.يُعَدّ كلّ شيء تجربة
.وسيذهب لاك أيضًا
.أنت القائد
.سأدع لك هذين الاثنين
حقًّا؟
.نعم
.بقاؤك محبوسًا طوال الوقت ليس جيّدًا لك
!مرحى
.اسمع. احرص على أن تعتني بالمبتدئين
!دع الأمر لي
.أريد أن أذهب أنا أيضًا. أتمنى لو يأخذوني معهم
.احترسوا
!أستا! سيّدة نوي! ابذلا جهديكما
!أجل
.لا خيار أمامي على ما أظنّ
أظنّني سأذهب للبحث عن
.بعض الفتيات الظّريفات إذًا
هل يمكنني الذّهاب لرؤية أختي؟
.إن كنت مستعدًّا للموت
DisCinema.com
.يبدو الغروب رائعًا من هنا
.أنصح بهذا المكان في المواعيد الغراميّة
!سأعدّ بعض الأطعمة اللّذيذة لعودتكم
.نعتمد عليكم
.أجل
!حسنًا
.حسنًا... من هنا
.كان بإمكانهم إيصالنا إلى مدخل الدّيماس
يستطيع فينرال الذّهاب فقط
.للأماكن الّتي زارها من قبل
لكنّ المكان كان قريبًا من الدّيماس
.لحسن الحظّ رغم ذلك
!هيّا بنا
لِمَ أتيت؟
.أتساءل كيف علم إمبراطور السّحر بشأن أستا
...لأنّ ذلك الرّجل
.يمكنه رؤية أشياء لا يمكننا رؤيتها
.كما أنّه غريب أطوار أيضًا
.المكان مظلم
.لا تتشبّثي بي. المشي صعب
مـ-من الّذي يتشبّث؟
!لا يمكنني رؤية شيء
...ذلك مؤلم
أنت، هل يمكنك ألاّ تدوس على قدمي؟
!ما باليد حيلة! الظّلام حالك هنا
.كفّي عن الانفعال
!كلّ هذا لأنّك كسرت المصباح
.أنت جريء حقًّا
DisCinema.com
!هذا لأنّك تعثّرت واصطدمت بي
.كيف تجرؤ. أنا من العائلة الملكيّة
!وماذا في ذلك؟
.حشرة
هل هذه هي؟
!مـ-مذهل
ما الّذي يجري هنا؟
ما هذا؟
.يبدو أنّ الفضاء انحرف بسبب السّحر
.توجد مانا تطوف هنا أقوى من الّتي في الخارج
نعم. لم أذهب إلى مكان مليء بالمانا
.لهذه الدّرجة من قبل
حقًّا؟
لا تقل لي أنّك لا تستطيع الشّعور
بكلّ هذه المانا؟
.على الإطلاق
مذهل. أظنّ أنّ النّاس الّذين
.لا يملكون سحرًا مختلفون حقًّا
!اخرسي
!أريد الشّعور بالمانا أيضًا
!أريد المانا
لا بدّ أنّ من الجيد أن يكون المرء
!من العائلة الملكيّة
!فأنتم تملكون كمًّا هائلاً من المانا
أمّا أنا فلا أملك في جسدي ذرّة
!من أساس السّحر... المانا
!سحقًا
DisCinema.com
سـ-سحر الفخاخ؟
.كان ذلك خطيرًا. كن أكثر حذرًا
.أنا آسف
.ها هو يا أستا
.هذا
أين؟
.هيّا
!لِمَ فعلت ذلك؟
!كان ذلك رائعًا
!مهلاً يا هذا
.ها هو واحد آخر
!هيّا
!هنا
!وواحد آخر
!هذا ممتع للغاية
أليس هذا مثيرًا؟
.سنموت إن بقينا مع هذا الفتى
.أتساءل إن كان أولئك الأطفال بخير
كلّما زاد خطر المهمّة، إلاّ وتخطّى
.المبتدئون حدودهم وتطوّروا
.ربّما
ربّما؟
.لاك معهما، لذا ينبغي أن يكونوا بخير
.قدرته على رصد المانا غير عاديّة
.إنّها أكبر من قدرة النّبلاء
،لو لم تكن شخصيّته ملتوية
.لاختارته أيّ فرقة أخرى
.أظنّ أنّنا قلقون بسبب تلك الشّخصيّة بالضّبط
.نعم
.مذهل... سحرك المضاد للسّحر مذهل
DisCinema.com
.أتساءل إن كان سبب اختيار إمبراطور السّحر لك
!أودّ قتالك بشكلٍ جادّ بعد سنتين أو ثلاثة
،إن كنت مستعدًّا لمواصلة التّلويح بسيفك هكذا
.فلن يشكّل هذا الدّيماس أيّ مشكلة
!مفهوم
...حسنًا إذًا
.أظنّني على وشك بلوغ حدّي
.عرفت ذلك
.يوجد آخرون هنا
...الأقوى هو
:سحر تشكيل البرق
.حذاء البرق المقدّس
.طرأ أمر ما
!لذ سأدع أمر استكشاف الدّيماس لكما
—مهلاً، إلى أين
!مـ-ما الّذي يفكّر فيه بالضّبط؟
!ر-رائع جدًّا
!هذا جنون
...إلى اليسار تاليًا
!لا أتوق الانتظار لرؤية مدى قوّة هذا الشّخص
.بصراحة... إنّه لا يُصَدّق
.قال له القائد يامي بوضوح أن يراقبنا
.لا أصدّق أنّه غادر
.لا تقلقي
.مهما كانت الفخاخ الّتي قد تظهر، فسأقطعها بسيفي
.لا بدّ أنّ من الجيّد أن يكون المرء مستهترًا مثلك
!هذا الدّيماس ليس بشيء صعب
.فأنا سأصبح إمبراطور السّحر في النّهاية
هذا الكلام مجدّدًا؟
.سأصبح إمبراطور السّحر قبل يونو
يونو؟
أجل. ألم أخبرك عنه من قبل؟
.إنّه صديق طفولة كبرت معه في قرية هاجي
،اجتزنا اختبار الالتحاق بفرسان السّحر معًا
.وقد انضمّ إلى الفجر الذّهبيّ
أليس هذا مذهلاً؟
.انضمّ إلى الفجر الذّهبيّ دون أن يكون نبيلاً
!أجل! إنّه مذهل
!لكنّي لن أخسر أمامه
.أظنّه أيضًا يملك هدفه الخاصّ
.هيّا. لنذهب
.أظنّنا نستطيع العبور من هناك
!هيّا بنا
.نحن وحدنا الآن
...سيلفانتاس... أقصد نيرو معنا، لكن
هل من خطب؟
!لا شيء! لا شيء على الإطلاق
.لنسرع
DisCinema.com
!فخّ! تبًّا
!نويل
...يـ-يا له من سحرٍ قويّ
!اهربي
!أستا
!تبًّا
!سحقًا
ماذا؟
...يا له من سحر قويّ ودقيق
من يكون صاحبه؟
...تذكّرت
يبدو أنّه قد تمّ تعيين بعض أفراد الفجر
.الذّهبيّ في مهمّة ذلك الدّيماس أيضًا
ماذا؟ الفجر الذّهبيّ؟
.أتساءل إن كانوا سيتفاهمون
...بهذا
أكون قد سددت ديني
.يا أستا
...يونو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ما هي المانا؟
هل تعرف ما هي المانا يا أستا؟
!أجل
مانا
!إنّها تُكتَب هكذا
!"إنّها تُكتَب بنفس رمز "سحر
جادّ
!"كلاهما يعنيان "جادّ
.نعم. المانا طاقة قويّة موجودة في العالم
...نعم! الجميع يملكونها
DisCinema.com
!إلاّ أنا
.يستعمل السّحرة المانا لاستعمال السّحر
،لهذا إن نفدت منهم
.فقد لا يتمكّنون من استعمال السّحر إلى أن يتعافوا
هل فهمت؟
!نعم
!يا لها من زهرة جميلة
.مثاليّة كهديّة لفتاة ما
!فينرال
!مذهل، أنتِ عدوانيّة للغاية
!لم أقابل زهرة مثلك من قبل
.لديك سحر قويّ أيّها العمّ
.لنقاتل بعضنا بكلّ ما لدينا حتّى الموت
."بلاك كلوفر، الصفحة 15: "ساحر داياموند
الصفحة 15
ساحر داياموند
.عدم الاستسلام هو سحري