نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
...يوليوس-ساما
.قلت لك أنّك ممنوع من الخروج والتسكع لبعض الوقت
.أنا متفاجئ لأنّك عرفت أنّي سأمرّ من هنا
هل تدرك كم من سنة خدمتك؟
.هيا، عد رجاءً إلى المكتب واهتمّ بأمر كومة الأوراق تلك
.لكن أنهيت أوراق اليوم
ماذا؟
.تصفحها هي أفضل طريقة لمعرفة ما يجري هنا
،لكن لا شيء أفضل من المجيء والمراقبة شخصيًّا
.لذا سأتسكع قليلًا
.انتظر رجاءً
أتفهم شعورك، لكن بوجود خطر
،مملكة سبيد الذي يحوم حولنا
...إن حدث شيء ما
.صحيح. فقدت المانا خاصتي وسحري، لا يمكنني فعل الكثير الآن
.في تلك الحالة، لدي بعض الأشياء أطلبها منك يا ماركس-كن
...أوّلًا
معروف ليوليوس
!ها أنا سأبدأ يا أستا
!حسنًا
.سحر تشكيل الماء: كرة تنين البحر المائية
!هيا! يمكنك القيام بأفضل من هذا
!نويل! أريني كل ما لديك
!لا داعي لأن تتهاوني فقط لأنّنا رفيقان
.حسنًا. لا تلمني مهما حدث
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
.أريدكم أن تصبحوا أقوى وتقاتلوا إلى جانبنا بعد ستة أشهر
!ليس بعد... هذا ليس كافيًا
.عجبًا، لقد تفاديتها
!أنت... سالي؟
سالي
مرحبًا يا أستا! كيف حالك؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
!لا تقولي لي أنك هربت
.كلّا، أحضرني رأس الفطر الأبيض
DisCinema.com
من الذي تنادينه رأس الفطر الأبيض؟
...أنت... خادم إمبراطور السحر و
من أنت؟
باحث معين بشكل خاص في مختبر أبحاث أدوات السحر
ماكوسا نورث
.أنا ماكوسا من مختبر أبحاث أدوات السحر
صنع أدوات سحر؟
،أجل! رأى يوليوس-ساما الإمكانيات في معرفة سالي بعلوم السحر
.وطلب منها صنع أداة سحر جديدة للمساعدة في المعركة القادمة
...كنت معارضًا، لكن
،لهذا أريد بعض البيانات لصنعها
.لذا قررت أن أقوم بالتجارب عليكم
.من المستحيل أن نقبل
ربما بدأتِ صفحة جديدة، لكن من يدري ما قد تفعلين؟
!مفهوم
!مـ-مهلًا، ما الذي تتحدّث عنه؟
هل تذكرين أني وعدتك
بأنّ بإمكانك فعل ما تريدين لجسدي بعد نهاية المعركة؟
.تذكرت إذًا يا أستا
لكن لا تفعلي أي شيء يؤلم بشدة، اتفقنا؟
أهذه هي المشكلة هنا يا غبيستا؟ ماذا إن حاولت تشريحك؟
...تـ-تشريح؟ لا يمكن
...إن كان الأمر كذلك، فسنضطر لإلغاء هذه التجربة
!لنبدأ إذًا
.هذا ما أريد قوله... لكني سأبقيك للنهاية يا أستا
.الأداة التي أحاول صنعها يُفتَرَض أن ترفع من المانا، وأنت لا تملكها
!ربما سأجري التجربة عليك أوّلًا
.قلت لك أنّي لن أشارك
!أنا ملكية، وحتى إن لم أكن، فمن المستحيل أن أقبل
بالمناسبة، أين بقية الثيران السوداء؟
.إنّهم إما يتدربون أو في مهمات
.ينبغي أن يعودوا في أية لحظة الآن
منذ متى وأنتم هناك؟
.تذكرت للتو أنّ علي القيام بشيء
...اصبري
!إلى اللقاء
!مرحى! الكثير من مواضيع التجارب
!مهلًا
!انتظري
!لا يمكنك إجراء أيّة تجارب دون إشرافي أو إشراف ماكوسا
!انظروا! إنّه إمبراطور السحر
!سالي
!أستا، نويل! انسيا أمرنا واذهبا خلف سالي
!مفهوم
.هذا يكفي على الأرجح
.من المستحيل أن أدع تلك المجنونة تجري تجارب عليّ
!أفلتيني! سأقتلك
،لكن عند انتهاء أداة السحر
سيصبح سحرك أقوى بكثير، لذا ساعدني
.أيها الجانح المضحك ذو النظارات
!من الذي تنادينه بالجانح ذو النظارات البكر؟
...بما أنّك تستعمل سحر اللهب يا ذا النظارات الجانح
!كفي عن اختصار الاسم
...ستكون معادلة أداة السحر المظلمة هكذا
...وسينتهي الأمر بأسّ المانا هكذا
!هذا هو السائل التجريبي الذي سأستعمله
...سأستعمل الآن سمندلي الدبق بدل أداة السحر و
!حقن
!ما هذا؟
.هناك كمية هائلة من مانا اللهب تتدفق مني
أليس كذلك؟ الأمر رائع، صحيح؟
...ماذا؟ مهلًا لحظة! الكثير من المانا تتدفق، سوف
...أ-أنفجر
.ربما لا تزال معادلة أداة السحر المظلمة غير كاملة
.وربما السائل التجريبي فعال أكثر من اللازم
!لكن حصلت على بعض البيانات، إلى التالي
!لا تقلقا! لن أشرّحكما
...سحر التحول
!مهلًا! هذا ليس وقتًا مناسبًا
لماذا؟
...مهلًا، إنّها
!ماري؟
!لن يلمس أحد ملاكي
!لكنها مزيفة
!وهي دبقة تمامًا
!حتى إن كانت دبقة، ماري تبقى ماري
أنتما تستعملان السحر المركب، لذا قد يكون
!من الممتع إجراء التجربة عليكما معًا
!نحن الاثنان معًا؟! يا للإحراج
!ماري
DisCinema.com
!لا يمكنك ذلك! قلت أنك ستصبرين
.لكنه شراب عتيق ونادر قد لا أراه مجدّدًا
.هيا بنا يا فانيسا-سان. إنّه فخ بالتأكيد
!تجربة! تجربة
طريق طعام ساحر. هل هذا طريق الجنة؟
!مرحبًا
...اصبري... اصبري
...انفجار
!فينرال! فانيسا
!هل أنتما بخير؟
ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
.يبدو أننا تأخرنا في الوصول
!علينا أن نسرع ونوقف سالي
...جـ-جنّة
.لا تجري أي من هذه التجارب كما هو مخطط لها حتى الآن
.ما زلت بحاجة للمزيد من البيانات
!انتظري يا سالي
تشارمي، هل أنت بخير؟
،ما هذا يا أستا؟ يفترض أن تكون الأخير
.لكن ربما لم تستطع الانتظار
!لن أخلف وعدي أبدًا
،يمكنك فعل ما تريدين بجسدي
!لذا كفي عن العبث مع البقية
!ما زلت تقول ذلك؟! قد لا ينتهي بك الأمر مغمى عليك فحسب
ومع ذلك، سبب وصولي الوحيد إلى العاصمة الملكية
.هو ظهور سالي والبقية
!هكذا حمينا الجميع
!لذا سأفي بوعدي
!هذا صحيح. الوفاء بالوعد أمر مهم
!لا تنسي التخدير
!لا تقلق، لن يؤلمك هذا أبدًا
!ها أنا قادمة
!أستا
!إنّه لي
!سيتوجب علي استنباته عندما أعود
مهلًا، أردت شعري فقط؟
DisCinema.com
هل تذكر ما قلته يا أستا؟
.قلت أن بإمكاني إجراء التجارب كما أريد شرط ألّا أؤذي أحدًا
.بالمناسبة، قلت أيضًا أنّي لا أستطيع إزعاج أحد أيضًا
.لا تقلقا، سيعودون جميعًا لطبيعتهم قريبًا
أصبح سحرهم أقوى من اللازم لوهلة
.فحسب، لذا أغمي عليهم نوعًا ما
!سالي! أنت أيضًا تذكرت وعدنا
،لكن يا أستا
لن يكون شعرك كافيًا، لذا هل يمكنني
الحصول على قصاصات أظافر أيضًا؟
!بالطبع
لماذا تلمسينه بهذه الطريقة؟
لكن ذلك ليس كافيًا أيضًا، لذا هل لي ببعض من دمك؟
ولمَ لا قلبك ربما ورئتاك ومقلتا عينيك؟
!بالطبع لا يمكنك ذلك
على أية حال، احرصي على أن
يساعد هذا البحث الجميع، اتفقنا؟
.يا إلهي... كان ذلك فظيعًا
...كيف تجرئين أيتها الحقيرة
!اذهبي إلى الجحيم
.اهدؤوا، اهدؤوا. أنتم جميعًا بخير الآن
...أما بالنسبة لنتائج هذه التجربة
!لا يمكنني فهم شيء هنا، لكنّه مثير للاهتمام حقًّا
سيعيد ماكوسا هذه المعلومات إلى العاصمة
.ويتحراها بعناية أكبر
.سيتم صنع أداة السحر بعد ذلك
!ابذلا جهديكما في صنعها يا سالي وأيها الباحث
!حسنًا
!سنفعل
،انتهى الأمر بنا كفئران تجارب
.لذا آمل أن تكون البيانات ذات فائدة
!أجل
!إياك أن تتكاسلي
!سأقتلك إن فشلت
.ما الذي تنتظره يا فينرال؟ استعمل سحرك المكاني بسرعة
...أ-أجل
.مضى بعض الوقت، لكني أقدم منك هنا
.هيا بنا يا سالي
!حسنًا
".أفضل القيام بالأبحاث التي تساعد الناس"
!سالي! إلى اللقاء
!قد يكون ذلك صحيحًا الآن
DisCinema.com
.اقتربنا من قرية توال
لم أتوقع أن ينتهي بنا الأمر في مهمة
.معًا رغم كوننا في فرقتين مختلفتين
.هذه ليست رحلة ميدانية
.سأجد أي شخص يهدد مملكتنا وأهزمه
ما الذي حدث في هذه القرية بالضبط؟
،يوليوس-ساما
.أحضرت قائدي الأسود الملوك القرمزية والنسور الفضية
.شكرًا لك! آسف لاستدعائكما رغم انشغالكما
.لا بأس
ما الذي تريده؟
هل سمعتما من قبل بقرية اسمها توال؟
منطقة النبلاء
منطقة العامة
...قبل مدة عندما كنت أتسكـ
المنطقة المهجورة
،عندما كنت أحقق في عدة مناطق من المملكة
.كانت قرية صغيرة مررت بها تقع في المنطقة المهجورة
.وفقًا لبعض التقارير، ظهر قطاع طرق حول تلك القرية مؤخرًا
.علينا إذًا إرسال مجموعة للاهتمام بأمرهم في الحال
.لا، قد لا يكون ذلك كافيًا
.أشعر أن شيئًا غير مرغوب فيه يحدث في هذه المملكة
غير مرغوب فيه؟
ماذا قد يكون؟
،لذا أريد إخفاء هويتيكما والتفاعل مع سكان القرية
.وجمع المعلومات عن قطاع الطرق
.سيكون تحقيقًا سرّيًّا
تحقيق سري؟
!نحن نتسكع متنكرين فقط
...بالنسبة لهذا التنكر
.أظنّه سيجذب الأنظار في المنطقة المهجورة
،صحيح، لا يمكنني أن أنكر ذلك
،لكن بما أنّ لا أحد منّا يعرف كيف يعيش القرويون
.سيتم كشف تنكرنا كسكان القرية في الحال
لا يوجد الكثير، لكن هناك سحرة رُحَّل
.كانوا من قبل ملكيين أو نبلاء تخلوا عن ألقابهم
...فهمت. بالمناسبة، بالنسبة للمكان الذي سنجمع منه المعلومات
.ستفي ساحة القرية بالغرض
أوافقك الرأي. قال يوليوس-دونو أن نتصرف
.بشكل عادي مع من يتفاعلون معنا
DisCinema.com
.دعونا نندمج مع الناس
.هل هذا ممكن؟ وأيضًا لا داعي للجدية في الأمر
كيف أشرح لهما ذلك؟
المنطقة المهجورة
قرية توال
...هـ-هذا
...سمعنا أنّ هناك أماكن ما زالت تحتاج لإعادة بناء
.لم أتوقع أن تكون بهذا السوء
،ستحتاج هذه المسألة لبعض الانتباه في النهاية
.لكنّ مهمتنا لها الأولوية
.سأذهب لجمع المعلومات هناك
.وأنا هناك
.أنت
.ماذا؟ لا أظنني رأيتكما هنا من قبل
.أنا ساحر رحّالة اسمي ليون
.وأنا... مارك
سحرة رحل؟
.سمعنا بوجود قطاع طرق في الأرجاء
.أريدك أن تخبرنا بما تعرفه كي نضمن سلامتنا
.لا أعلم. اذهبا وأزعجا شخصًا آخر
.كما توقعت. يتوخون الحيطة بسبب تنكرنا
ماذا نفعل يا فويـ... أقصد ليون-سان؟
...بالمناسبة! إن صعُبت الأمور، فقولوا التالي
.كرونو... فالا
كرونوفالا؟
...لا تقل لي أنكما
صديقان لكرونوفالا-سان؟
!ساعدتنا تلك العجوز كثيرًا
.كلما نقص عدد زبائني، كانت تساعدني في إيجاد بعض الزبائن
.حصلت على ثروة في ذلك اليوم! لكنّها اختفت قبل أن أدرك
كيف حالها؟
...كرونوفالا... كرونوفالا
!نوفاكرونو
فهمت! لا بد أن كرونوفالا هو الاسم المستعار
.الذي استعمله يوليوس-ساما عندما أتى إلى هنا
!أنتما تعرفانها إذًا
.كانت تلك العجوز رائعة
DisCinema.com
!خذ هذه
.لكنّ حقلي دُمّر، لذا لا أملك الكثير
لن آخذها مجّانًا. هل يكفي هذا؟
!كّـ-كل هذا؟
!هذا كثير جدًّا حتى وإن اشتريت كل شيء
.استعمل الباقي لإعادة هذه القرية لما كانت عليه
!هل أنت واثق من هذا؟
...مذهل
من هذان؟
.يبدو أنّهما يعرفان كرونوفالا
.مذهل يا يوليوس-ساما. يحترمك الناس كثيرًا حتّى كامرأة عجوز
لكننا لفتنا الكثير من الانتباه لأنفسنا
.مع أنّ هذا يفترض أن يكون تحقيقًا سريًّا
...آمل أن يكون القائد نوزيل يبلي أحسن منا
!هل تعرف كرونوفالا-سان؟ لقد أنقذت حياة هذا الطفل
أنقذت حياته؟
.بدأ المخاض في الحقول واستدعت طبيبًا من أجلي
!تذكرت! احمل طفلي من أجلي
.سميته فالا
...مهلًا
.لم أحمل طفلًا مذ وُلدت نويل
...نوزي-ساما
نوزي؟
.يبدو أنّ الجميع هنا يعرفون يوليوس... كرونوفالا-سان
.هذا ما يبدو
.أنا عمدة هذه القرية، أوسال
.لا يمكننا تقديم الكثير، لكن اقضوا الليلة في قريتنا
!أجل، هذه فكرة جيدة! اقضوا الليلة هنا
!لا يمكننا إعداد الكثير، لكننا سنطعمكم
ماذا نفعل؟
.لا نملك سببًا للرفض
.قال أن نتصرف بشكل عادي مع أي شخص نصادفه
...في تلك الحالة
.يبدو أننّا لم نحصل على أية معلومات عن قطاع الطرق
.أتساءل ما هو الشيء غير المرغوب فيه الذي يجري هنا
ما الخطب؟
...كما توقعت
.يبدو أنهم ناموا
.هيا بنا
!أنتم هم قطاع الطرق الذين يخربون هذه المنطقة
!ماذا لو كنا كذلك إذًا؟ أعطونا أموالكم
.وإلّا تأذيتم
!نالوا منهم
...أنتم
سكان القرية؟
.كنت آمل ألّا يكون الأمر هكذا
.هذه هي النهاية
!أيها العمدة
.علمنا أنّ هذا سيحدث مع أنّنا كنا نحاول النجاة
DisCinema.com
.بعدما هاجمت عين شمس منتصف الليل، بقيت قريتنا محطّمة
،لكننا لم نتلقّ المساعدة من العاصمة الملكية
.وأصبحنا في فقر أسوأ من السابق
لكن السرقة من الغير لإعادة قريتنا
.كان أمرًا أنانيًّا
.أنا من قدت سكان قريتي لفعل هذا
.أرجوكم، خذوني أنا فقط إلى فرسان السحر
!ما الذي تقوله؟
!كنت تعتني بنا فحسب
.لم أعلم أنهم كانوا مذعورين لهذه الدرجة
.ما كان ليحدث هذا لو تصرفنا بشكل أبكر
!لا يمكننا أن ندع العمدة يتحمل كامل المسؤولية
.إن اعتقلوك فسنُعتَقل معك
!لـ-لا
...أ-أنتما
!فويغوليون-ساما ونوزيل-ساما
!قـ-قائدان من فرسان السحر
ماذا؟
.نتفهم أنّ قريتكم بحاجة للمساعدة
.يمكننا التغاضي عن سوء السلوك هذا
.أنت لين كالعادة، الجريمة تبقى جريمة
.لا تدع مشاعرك تعيقك. لا بد أن يعاقبوا
.وأنت تتصرف بقسوة كبيرة
.آمركم الآن بالمساعدة في إصلاح جميع القرى في هذه المنطقة
.لكن الجريمة تبقى جريمة
.كفروا عما فعلتموه
...هل يعني هذا أنّنا
.لم تتخل العاصمة الملكية عنكم
.لكن ربما لم نكن على علم بالوضع بأكمله
.سنعمل بجهد أكبر لإصلاح المملكة بأسرها. ثقوا بنا
!شكرًا جزيلًا
.هذا ينهي تقريرنا عن كل ما حدث في تلك القرية
.عمل جيد. اتخذتم القرار الصائب
.أرسلنا أفراد فرق إلى القرى الأخرى لنرى المساعدة التي يحتاجونها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نعم. عملنا هو حماية هذه المملكة وكذلك الحرص
.على أن يتمكن سكانها من العيش بسلام
ربما تغيرت نظرتكم عن هذه المملكة قليلًا بعد مواجهة الحقيقة؟
...كما توقعت
.لهذا السبب أرسلنا
...نوزيل، فويغوليون
.أريدكما أن تعملا بجهد أكبر لقيادة المملكة وفرسان السحر
!دع الأمر لنا
.أجل. أعتمد عليكما
.حسنًا إذًا... أشعر برغبة في التسكع قليلًا
.لا يمكنك
...ربما سأتحدث إلى يامي
.بما أني لا أستطيع فعل الكثير الآن
.قد يكون هذا صحيحًا، لكنّ هذه المملكة لا تزال بحاجتك
DisCinema.com
يكافح يونو مع الفجر الذهبي بما
.أنهم يتألفون من النبلاء والملكيين
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 141، العائلة الذهبية
الصفحة 141
العائلة الذهبية
.مثل أستا، يملك يونو سحر عدم الاستسلام