نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
يونو، نحن عائلة، صحيح؟
.هذا صحيح
.لكن لا تربطنا قرابة دموية
لكنّنا أقرب من أيّ شخص له قرابة دموية، أليس كذلك؟
لماذا تقول هذا فجأة؟
...ما أقصده هو
،أنّنا لا نملك أي أقرباء بالدم
،لكنّ كلّ الأصدقاء الذي التقينا بهم
،وجميع الأصدقاء الذين سنلتقي بهم يومًا ما
.ينبغي أن يُعاملوا كعائلة لنا
العائلة الذهبية
مقر الفجر الذهبي
هل أنتم هنا لإيصال تقريركم أيضًا؟
.نعم. عدنا للتو من كيتِن
عضو في الفجر الذهبي
شيرين تيوم
هامون كاسيوس
أجل. كيتن معروفة بكونها
.بلدة ذواقة نتيجة لسلطة مملكة داياموند هناك
عضو في الفجر الذهبي
دافيد سلوور
ليتوال بيكيريل
حقًّا؟ ليتني ذهبت إلى هناك بدل
.القيام بدوريات في العاصمة الملكية
عضو في الفجر الذهبي
أليكدورا ساندلر
.هذه ليست لعبة يا دافيد
يونو، ألم تتعب من هذه المهمات المتتالية؟
.أنا بخير
.تناول ما يكفي من السعرات الحرارية مهم في هذه الأوقات
هل تريد واحدة؟
.لا داعي
.لا مغزى من هذه المحادثة
.ها هو سلوكه المتعجرف ذاك مجدّدًا
،تجرّأ على أن يقول أنّه سيصبح إمبراطور السحر
وحصل على المزيد من الاستحقاق في
،فوضى عين شمس منتصف الليل
...وهو يزداد وقاحة
!لو لم يستحوذ الإلف عليّ، لساعدت فانجانس-ساما
!حالفك الحظ فحسب! هذا كل شيء
.القائد ينتظرنا. هيا بنا
.حسنًا
يونو، لمَ لا تحاول أن تكون ودودًا أكثر؟
.ماذا؟ لكني كذلك
.لا يدرك ذلك حتّى
وجدتها... لمَ لا تحاول أن تبتسم أكثر أثناء
الكلام أو أن تقول نكتة هنا أو هناك؟
،أعلم أني من اقترح الأمر
.لكن لا يمكنني أن أتخيلك تقوم بذلك حتى
DisCinema.com
.أعتذر
.يبدو أنّ الطريق طويلة أمامنا
.هذا صحيح
!لكنّ ذلك ما يجعل من يونو رائعًا
...كلاوس وميموزا ويونو
.تلقينا الشكر مجدّدًا من سكان كيتِن
قائد الفجر الذهبي
ويليام فانجانس
نائب قائد الفجر الذهبي
لانغريس فود
.يبدو أنّكم قمتم بعمل جيّد
.أجل
.كلماتك هذه شرف لنا
،حسنًا إذًا، أدرك أنّكم عدتم للتو
.لكن لديّ مهمة أخرى لكم
يبدو أنّ قطيعًا من الخنازير البرية نزل من الجبال
.إلى قرية سوشي وهم في خطر
.أود إرسال فرقة أخرى، لكن الجميع خرجوا بالفعل
!دع الأمر لي رجاءً! يمكنني تولي أمر الخنازير البرية بمفردي
.ربّما لو كانت خنازير برية عادية
،وفقًا للتقارير
الخنازير البرية بالقرب من قرية سوشي
.عبارة عن حيوانات برية سحرية يغطيها اللهب
.سكان القرية قلقون
.أريدكم أن تذهبوا جميعًا كفريق وتهتموا بالوضع
.سأمنح قيادة هذه المهمة لأليكدورا
!حاضر
.أعتمد عليكم جميعًا
!أجل
!لا أكترث من أو ماذا نواجه
قرية سوشي
!سأحصل على اعتراف أكثر منك
.لـ-لم أتوقع حضور الفجر الذهبي لمساعدتنا
...لم يأت الثيران السوداء إذًا
.أجل. تمنيت لو رأينا أستا مجدّدًا
هل تعرفان أستا؟
!أجل
!حمى أستا ونويل وماغنا هذه القرية من الأشرار
بالتفكير بالأمر، أوّل شخص تحققنا من كونه جزءًا
.من عين شمس منتصف الليل كان في قرية سوشي
!وأيضًا هزمت الثيران السوداء بعض الخنازير البرية أيضًا
لمَ لا نراهن إذًا؟
لمَ لا نرى من يمكنه هزيمة أكثر عدد
...من الخنازير البرية؟ الفجر الذهبي أم الثيران
...دافيد
.سمعنا أنّ الخنازير خطيرة جدًّا ومغطاة باللهب
.نعم، أصحبت أكثر عنفًا
.لم نعد نعرف ما نفعل
يا إلهي، ما هذا؟
.أشعر بقوة سحرٍ كبيرة منها تخص الوحوش السحرية
.لا فرصة لسكان القرية أمامها
.شيرين، أعطنا نظرة عن كثب
.كما تريد
!سحر تشكيل الحجر: نموذج العالم الحجري
.سنفترق ونهزمها قبل أن تؤذي سكان القرية
!حاضر
.انتظر رجاءً
،إن لم نعرف ما يسبب عنفها
.فسيحدث نفس الشيء مجدّدًا
.معه حقّ
!الزم حدودك يا يونو
.أنا من وضعه فانجانس-ساما مسؤولًا عن هذه المهمة، لا أنت
،إن كانت هزيمتها كافية
.لكانت الثيران السوداء قادرة على ذلك أيضًا
...أيها الوغد
...يـ-يونو-سان
!إن كنت واثقًا كثيرًا من ذلك، فأثبته
!سيقضي بقيتنا على الخنازير
.حاضر
!عُلم
.لنقم بدخول كبير
ما الذي تنوي فعله إذًا؟
.هناك شيء أريد البحث عنه
...ميموزا
نعم؟
!سحر الرمل، كتلة الرمل الكابحة
.ينتابني الفضول لمعرفة مذاق هذه المخلوقات
.سحر النرد: مغالطة المقامر
.واحد؟ يا للأسف
.لكنّي أظنّ أنّه يكفيكِ
!سحر الرياح: منجل الهلال
!سحر الفولاذ: الرمح اللولبي المتوهج
DisCinema.com
.هناك مكان تتركز به القوة السحرية بشكل كبير داخل الغابة
.هيا بنا
.أجل
.يبدو أنّ تلك الفاكهة هي ما تسبب كل هذا
.فهمت. لا عجب أنّها أصبحت عنيفة
.سيتوجب علينا التخلص من كل الأشجار التي تثمر تلك الفاكهة
.حسنًا. سنهتم أنا وأنت بالأشجار في هذه المنطقة
وأنت يا ميموزا، حاولي معرفة ما إن كانت
.هناك أية أشجار لهذه الفاكهة في الجوار
.حسنًا
...قلقت حيال ما قد يحدث سابقًا، لكن
،إن كان الأمر يستدعي حماية الناس
.فلا مشكلة له في معارضة رؤسائه للقيام بما يجب
.أشك في أنّه يدرك أنّه أبدى أيّة معارضة
!شكرًا لكم جميعًا يا فرسان الفجر الذهبي
!لا أصدّق أنّكم اكتشفتم سبب هيجانها أيضًا
!قد لا نحتاج لإزعاجكم مجدّدًا الآن
.سعيد لسماع ذلك
!هل تظنّ أنّك تفوقت عليّ؟
ما تلك الأطواق بالضبط؟
أليست ظريفة؟
.يبدو أنّهم قرروا الاحتفاظ بالخنازير بما أنّها هدأت
هلّا أخبرت أستا؟
!أريده أن يعرف أني أتدرب بجدّ بسحري
!سأصبح فارس سحر، لذا عليه أن يصبح إمبراطور السحر
.حسنًا. سأحرص على إخباره
.لكن ليس أستا من سيصبح إمبراطور السحر. بل أنا
ماذا؟ حقًّا؟
.أحسنتم عملًا جميعًا
.لن يضطر سكان القرية للعيش في خوف بعد الآن
.أود أن ترتاحوا، لكن لديّ مهمة طارئة
.أحد ما يحتلّ ديماسًا ظهر حديثًا
.يقع بالقرب من حدود مملكة داياموند
.إنّه بالقرب من بلدة كيتن
DisCinema.com
هناك تقارير تفيد رؤية الناس لجنود
.من سبيد يقاتلون في هذه المنطقة
.لا يمكننا إنكار تورط مملكة سبيد في هذه المسألة
،هذه حالة طارئة
.لكني لا أستطيع التحرك ما دامت الفوضى مستمرة في المملكة
.لانغريس، أريدك أن تقود المهمة إن استطعت
.أود ذلك، لكنّ جروحي لم تشفَ بعد
لمَ لا تدع شخصًا آخر يتولى الأمر؟
.فهمت. إن كنت مصرًّا
.أليكدورا، أطلب منك قيادة المهمة من جديد
!حاضر
سأثبت هذه المرة نهائيًّا
!أني الأكثر إفادة لفانجانس-ساما
هل أنت واثق أنّ أليكدورا هو الخيار الصحيح؟
ماذا تقصد؟
.كنت أفكر أنّ هناك مرشحًا آخر مؤهل أكثر
ومن يكون؟
سمعت أنّه تمكنّ من قتال العديد من فرسان السحر
عبر المملكة في لحظات خلال المعركة
.ضد عين شمس منتصف الليل
.كما أنّه يملك ما يكفي من المهارة للقيادة
.لكنّه وقح للغاية ومزعج
مـ-ما الخطب؟
.لقد تغيرت. للأفضل بالطبع
.أ-أنا أفكر فقط في أفضل طريقة لنجاح المهمة
،في الحقيقة يا لانغريس
.أنا أريد أن يتغير أليكدورا أيضًا
.مثلك تمامًا
.يبدو أنّ لدينا بعض قطاع الطرق
.كونهم ليسوا من مملكة سبيد في صالحنا على الأرجح
هل تريدني أن أتولى أمرهم بسرعة؟
.دعوا الأمر لي
!سحر تقييد الرمل: الصندوق الرملي
!أحسنت
.ميموزا، أرينا ما بداخل الديماس
.حاضر
DisCinema.com
.يبدو أنّ غرفة الكنز هنا
.هناك طريقان يؤديان إليها
.إذًا إمّا نأتي من الأمام أو من الأعلى
.سننفصل إلى فريقين
.وأنا وشيرين وهامون وليتوال سنذهب من الأمام
...كلاوس وميموزا ودافيد و
.يونو. ستذهبون من الأعلى
.مفهوم
!فرسان سحر؟
ما الذي يفعله الحراس بالضبط؟
!سحر الرياح: منجل الهلال
!لن أدعك
!أوقف تعويذة يونو؟
!لم أنتهِ بعد
!سحر تشكيل الفولاذ: الحصن المعدني الكامل
.يملكون سحرًا قويًّا بالنسبة لقطاع طرق
.تلك أدوات سحر
.لا بد أنّهم يعززون قوتهم السحرية بها
...لكن
!سحر تشكيل الرياح: وابل أنصال الرياح
.هذا ليس كافيًا لإيقافنا
!سنؤخرهم هنا
!خذوا هذا
!سحر تشكيل الحجر: صخرة الملاحقة المسحوقة
!ماذا؟
!كنوز هذا الديماس لنا
.بصراحة، لا يوجد شيء جميل كونكم قطاع طرق
!سحر تشكيل الزجاج: السيف الزجاجي
!ليتوال
!فلتمت
!البوصلة العنيدة
!كيف تجرؤ على استعمال سحر الرياح معي؟
!سحر الرمل: الحارس الرملي المدرع
!لن أتراجع عن قتال قطاع الطرق هؤلاء
!سأستعيد كل تلك الأدوات السحرية
DisCinema.com
.يبدو أننا وصلنا في نفس الوقت
.كنت آمل أن أغريك لتدعوني على شيء ما
ماذا؟ وصلتهم بهذه السرعة؟
.يبدو أنّ قطاع الطرق القرويين لا يفيدون حتى في التأخير
.رغم أني أعرتهم بعض الأدوات السحرية
.لكنها مجرد قمامة مقارنة بما لديّ
.أفترض إذًا أنّك مدرك أنّك قمامة أيضًا
،هذا ليس شيئًا لطيفًا تقولينه لفارس سحر سابق أكبر منك
.فارس سحر حالم
!لا تملك فرصة للفوز
.من الأفضل لك أن تتعاون
.أتساءل عن ذلك
!سحر تقييد الرمل: الحارس الضخم الرملي المدرع
سحر رمل إذًا؟
.مثالي بالنسبة لسحر الأرض الأسود خاصتي
!سحر تشكيل الأرض الأسود: تآكل الوحل
!أليكدورا-سان
!سحر شفاء النبات: مهد وردة الأحلام الشافية
.يبدو أنّك أقوى مما تبدو عليه
.لكن يبدو أنّ أحدكم قد سقط الآن
.هذا أمر مزعج للغاية
شخص لديه موهبة كافية ليصبح فارس سحر
.يملك أداة سحر ترفع من قوته السحرية
.لكنه بمفرده
.ما زلنا نملك الأفضلية
.أنا واثق أنّه يدرك ذلك أيضًا
تلك الثقة... هل يخفي شيئًا ما؟
.لا فائدة من التفكير بالأمر
.مهما فعل عدونا، سنرد الهجوم بشكل جميل
!سحر تشكيل الزجاج: الوردة الزجاجية
!سحر تشكيل الفولاذ: الرمح اللولبي العنيف
مهلًا، مهلًا. أهذا كل ما يمكنكم فعله يا فرسان السحر الجدد؟
DisCinema.com
!سحر البوصلة: البوصلة العنيدة
.هذا سحر مثير للاهتمام
!وهذا مثير أكثر للاهتمام
!سحر النرد: مغالطة المقامِر
.يبدو أنّ حظي قد تغير
.لكنّ حظّك ينتهي هنا
!ماذا؟
.هذه أكبر جائزة في هذا الديماس
.مهما كانت قوة التعويذة، تمتصها كلها
!ماذا؟
...بيل
.أجل! حان دوري أخيرًا
!سحر الرياح: القوس السريع الأبيض
.الأمر ينطبق على سحر الأرواح أيضًا
.شعرت وكأنه هواء عليل
!ما هذا الشيء الغبي؟
.ماذا ستفعلون الآن؟ أظنكم تفهمون ما يجري هنا
...أجل، فهمنا جيّدًا
.فهمنا أنّ هذا كلّ ما لديك مع أنّك تملك أدوات سحرية تساعدك
.أنت لست ندًّا للفجر الذهبي
.أنا واثق أنّ صيد الخنازير البرية سيكون أمتع من قتالك
.إن كنت تحاول إغضابي، فلن ينجح ذلك أيها الشقي الغبي
.تبدو غاضبًا بالنسبة لي
.كما قال يونو تمامًا
.لن نخسر أمام رجل بائس عليه الاعتماد على أدوات السحر
.سنلحق العار بالفجر الذهبي إن تراجعنا الآن
.هيا، لنقاتل بشكل جميل
!سأمتص كلّ المانا الخاصة بكم كما طلبتم
!لم ننته بعد
أنتم لا تعرفون متى تستسلمون، أليس كذلك؟
.يجب عليك ألّا تتحرك بعد يا أليكدورا
.أنا بخير يا ميموزا
.على أي حال، ادعمي شيرين
.جدي مكانًا بمانا ضئيلة
.سأبحث عن نقاط ضعف في الكهف
.حسنًا
!سحر الرياح: ناب الإعصار
إلى متى ستواصلون هذا؟
...مستحيل... إنّه
.تبًّا. لم تمت بعد إذًا
!سأنهي الأمر بهذه الضربة
!سحر الفولاذ: الرمح اللولبي المتوهج
!سحر النرد: مغالطة المقامر
.أظنّ أن هذا سيكفي
!حسنًا، لا بأس! لنكتشف معًا
إن كانت أداتي السحرية ستنكسر أوّلًا
!أم ستستنفدون المانا خاصتكم أولًا
.نحن لا نستهدفك
!سحر البوصلة: البوصلة العنيدة
حفرة؟ هذا ما كانوا يسعون إليه؟
DisCinema.com
.يا إلهي، أنت لا تعرف كيف تعامل الأرواح بشكل جيد
!ما زلت أملك هذه
.هذه نهايتك
!أخبرتك سابقًا! أنا أملك الأفضلية أمام سحرك
.وأنا واثق أني أخبرتك أيضًا
.أنّك لست ندًّا للفجر الذهبي
.شكرًا لك على قيادة المجموعة يا أليكدورا
.عجزت عن القتال في مرحلة ما من معركتنا ضد قطاع الطرق
.نجحت هذه المهمة بفضل الجميع فحسب
هل هذا صحيح يا يونو؟
.كانت أوامر أليكدورا-سان دقيقة
لماذا تدافع عني؟
.أنا أقول الحقيقة فحسب
.دعني أقول هذا إذًا
كان هناك الكثير من أفراد الفجر الذهبي استهانوا بك
.لأنّك قروي
.احتقروك وشعروا بالغيرة من قواك
.وهذا يشملني أنا أيضًا
لماذا قد تدافع عن أمثالهم؟
.لأنّهم رفاقي
.لا أحتاج سببًا لأعلم أن رفاقي مهمون لي
.أنا أيضًا استهنت بالقرويين بسبب مكانتهم
،لكن بعد أن أنقذني قروي لا يملك سحرًا
.قررت إعادة التفكير ببعض الأمور
.لا تقارني به رجاءً
!يونو-سان
.أنا آسف
.لا أعلم لمَ تعتذر
.أنا واثق أنّك لا تعلم حقًّا
.لكني لن أشعر بالرضى إن لم أعتذر
.لمعلوماتك فقط، ما زلت لم أعترف بك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل أنتم هنا لتعطوا تقريرًا لفانجانس-ساما؟
.نعم
.لنذهب جميعًا إذًا لنتناول شيئًا بعد أن ننتهي من ذلك
!هذه الفرصة المثالية كي يوطد يونو صلته بالبقية
!أجل، يسعدنا ذلك
!انتظر يا يونو
...يونو
،نحن ندعوك أنت أيضًا، أو بالأحرى
.هذه دعوة خصيصًا لك يا يونو
...لا، أنا
يعرف هامون-سان عدة أماكن تقدم طعامًا
.لذيذًا في أرجاء العاصمة الملكية
!لندعُ الفرقة بأكملها ولنحتفل
،لا نملك أي أقرباء بالدم
،لكنّ كلّ الأصدقاء الذي التقينا بهم
،وجميع الأصدقاء الذين سنلتقي بهم يومًا ما
.ينبغي أن يُعاملوا كعائلة لنا
ما رأيك يا يونو-سان؟
يونو، هل تشعر بالإحراج؟
.كلا
.لكنك كذلك
.لست كذلك
!دعني أرى
!كلا
DisCinema.com
،لكي نواجه تهديد مملكة سبيد والشيطان
!سنصبح أقوى
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 142، المتبقون
الصفحة 142
المتبقون
من أنتم بالضبط؟
أولئك الذين يتمنون هلاك الشيطان؟