نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
المتبقون
لنعد بالزمن إلى ما قبل
بلدة تيوليو
...هجوم عين شمس منتصف الليل على العاصمة الملكية بقليل
،لم تكن هذه البلدة غنية أو فقيرة
.لا كبيرة ولا صغيرة
.بلدة عادية جدًّا في منطقة العامة
.تحملي. ستتحسن قريبًا
.شكرًا لك
.العفو
هل أنت بخير؟
.أجل
.علي الذهاب
.يمكنك البقاء لبعض الوقت. لن يأتي أحد
.أود ذلك، لكنه سيعود قريبًا
.فهمت
.إلى اللقاء
.الطعام لذيذ كالعادة. شكرًا لك يا دازو
.العفو
.إنّه لذيذ حقًّا. يمكنك الطبخ على الأقل
DisCinema.com
.هذا صحيح
.يا إلهي. يبدو أن حسائي برد بينما كنا نتحدث
.سأعيد تسخينه في الحال
.لا داعي لأن تعودي إلى المطبخ لأجل ذلك
.هيا. استعملي سحرك لذلك
.هذه فكرة جيدة
دعني إذًا أستعير القليل من سحر اللهب الخاص بأمي
.والقليل من سحرك المكاني
.يبدو أنّه سخن الآن
.سحرك الوسيط مفيد جدًّا
.يمكنك استعارة السحر من الغير واستعماله لنفسك
.مذهل بالفعل
.بالفعل
.إنّه لذيذ
!اهربوا
!أمي
!فليساعدني أحد
...بشر لعناء
!ستواجهون الآن غضب الإلف
!سننتقم الآن
!عزيزي! أمي! تماسكا
...ساعدينا بسرعة
...أسرعي أيتها الغبية
.ما زال الوقت مبكرًا على الفجر
...اللعنة عليك أيتها البشرية
.هذا... سحر قائد الفجر الذهبي
...يا لجماله
هل أنقذوا المملكة؟
بعد بضعة أيام
هل من خطب؟
...انظري
خدم الشيطان"؟"
سيحاكم برلمان السحر فرسان السحر"
".بشبهة التواصل مع الشيطان واستعمال السحر المحظور
.يبدو أنّ هذه الحادثة أثرت في المملكة بأسرها
وفقًا للشائعات، أولئك الذين هاجموا الجميع
DisCinema.com
.كان يتحكم بهم الشيطان وحصلوا على قوى مرعبة
قوى... شيطان مرعبة؟
فعل الشيطان... هذا؟
.أريد منكم جميعًا أن تدرّبوا أفراد فرقكم قدر استطاعتكم
،لدينا ستة أشهر فقط
،لكن ابذلوا وسعكم لرفع مستويات سحر الجميع
.من أجل مواجهة مملكة سبيد وحماية هذه المملكة
هل هذا يناسبك إذًا يا دامناتيو-كن؟
ما الذي تقصده؟
لكي نهزم الشيطان، سيتوجبّ على
.فرسان السّحر أن يزدادوا قوّة خلال الأشهر السّتة التالية
أودّ منك أن تفكّر فيما ستفعله بأستا-كن
.بعد أن نتولى أمر مسألة مملكة سبيد
.ليس لديّ أيّ اعتراض
!ما معنى هذا؟
...أستا من الثيران السودان وتلك المرأة المدعوة نيرو
!ستنتظر ستة أشهر كي تحاكم خادمي الشيطان ذلكما؟
.كما شرحت للتو
أهم شيء الآن هو أن نتعاون مع فرسان السحر
وكذلك مملكة هارت كي نواجه تهديد
.مملكة سبيد والشيطان
...لكن
.تقرر الأمر بالفعل
هل أنت موافق على هذا حقًّا يا دامناتيو-ساما؟
...لست موافقًا. لكن هناك نظام لكل شيء
.وأولويات
!هذا سبب آخر لإعدام ذلك الشيطان أوّلًا
ألم تكن الفوضى التي سببتها عين شمس منتصف الليل
!من فعل الشيطان؟
...كان ابن أخي من بين الضحايا
.هذا يكفي
،لـ-لكن لضمان سلامة وسلام شعبنا
!علينا إعدامهما في الحال
...لهذا قام برلمان السحر
DisCinema.com
!غادر
.أ-أستأذن
.يتحكم إمبراطور السحر بدامناتيو-ساما كما يشاء
!سنترك خدم الشيطان في حالهم لستة أشهر! لا يمكن
عليّ أن أعيد موازين العدالة التي
.مالت إلى الظلام نحو النور مجدّدًا
.عليّ إعادة السلام والتناغم إلى هذه المملكة
أهذا هو؟
.أجل، لا شك في ذلك
.إنّه يكره الشيطان أكثر من بقية أفراد برلمان السحر
.هيا بنا
.المعذرة
هل أنت كابوي-ساما؟
أنا كابوي بالفعل. هل التقينا من قبل؟
.كلا، لم نلتق
هل لنا ببعضٍ من وقتك؟
...أنا آسف، لكني مشغول قليلًا
.خسرت عائلتي في هجوم عين شمس منتصف الليل
.ليس عائلتي فحسب. احترقت بلدتي وهلك الكثير
.آسف لسماع ذلك
.يوجد الكثير في هذه المملكة يعانون مثلك
.أجل، أنت محق
ألا تعاني أنت أيضًا من نفس الشيء يا كابوي-سان؟
كيف عرفتما ذلك؟
.نحتاج لمساعدتك كي ننتقم للجميع
مساعدتي؟
ماذا تنويان فعله؟
.أريد... نحن نريد... تدمير خدم الشيطان بأيدينا
خدم الشيطان؟
.يبدو أني مضطر لسماع المزيد عن هذا الأمر
.أجل
.نقدر ذلك
DisCinema.com
بعد أن بدأت العاصمة الملكية
...تهدأ بعد هجوم عين شمس منتصف الليل
كان إمبراطور السحر يوليوس نوفاكرونو
،منغمسًا في أعمال ما بعد الهجوم المكتبية
وكان فرسان السحر يتدربون بحدة يوميًّا
.كي يتمكنوا من مواجهة تهديد مملكة سبيد والشيطان
ما الخطب يا نويل؟
!أكثر! هاجميني أكثر
.يمكنني المتابعة، لكني عطشانة قليلًا. لنسترح قليلًا
!لكني لست عطشانًا بعد
!لكني كذلك! أنا ملكية
أنت تقولين ذلك دائمًا، لكن لا علاقة لذلك بشيء، صحيح؟
!اخرس! قلت سنستريح، لذا سنستريح
.تابع التمرين إذًا يا رأس العضلات أستا
.لماذا نويل غاضبة؟ أخبريني يا نيرو
من يدري؟
.سأتمرن إذًا على ما أظن
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
...غوش، فينرال
مرحبًا يا نويل-تشان. هل لي بكوب ماء أنا أيضًا؟
.أحضره بنفسك
...لكني الأكبر هنا
.المقر هادئ اليوم
.خرج الجميع للتدريب باستثناء هنري
وأنت تتقاعسين؟
!أنا أستريح قليلًا فحسب
ماذا عنك؟ هل ذهبت لرؤية ماري-تشان مجدّدًا؟
ماذا؟
.كنت أدرّب عديم النفع هذا
.سأخدم ملاكي ماري لاحقًا
.ستذهب إذًا
.أنا متعب حقًّا
التقنية المركبة التي اختلقناها باستعمال
...سحري المكاني وسحر المرايا خاصته
.كان من المستحيل ضبط التوقيت
.عليّ تطهير جسدي قبل الذهاب لرؤية ملاكي
DisCinema.com
.سيكون من الوقاحة الذهاب لرؤيتها وجسدي متعرق
.يبدو أنّ الأخت تيريسا ستغيب حتّى الليلة
يبدو أنّ جميع الأخوات من الكنسية
.سيجتمعن أو ما شابه
.لذا سيذهب لرؤيتها قبل عودة الأخت
...أو بالأحرى أنا مرغم على أخذه
...عندما تغيب القطط، فالفئران كما تعلم
.ماري، سآتي لرؤيتك قريبًا
.غوش، سأغسل ظهرك لك
.آمل أن تفعل المثل لي
...1093 ،1092 ،1091 ،1090
...1097 ،1096 ،1095 ،1094
...1101 ،1100 ،1099 ،1098
إلى متى سيواصل ذلك؟
...1106 ،1105 ،1104 ،1103 ،1102
.ربما علي إحضار شيء له ليأكله
.حتّى أنا أستطيع إعداد شطيرة
بلدة في منطقة العامة، نيان
!خذ
!ركلة جيدة
ها هي. تلك الفتاة، صحيح؟
.أجل. إنّها ماريا أدلي
...ابنة نبيل منهار. أخوها الأكبر مجرم سابق وأيضًا
.كان شيطان يتحكم بها خلال الهجوم الذي آذى الكثير من الأبرياء
.لنتولّ الأمر قبل أن تعود عجوز الكنيسة
.أنا آسفة
!خادمة الشيطان... تعالي معي
...أيها الشقي
!ما الذي تفعله لماري-تشان؟
هل تخططون لأخذها مجدّدًا؟
!لن ندعكم تأخذونها
!مستحيل
...أشقياء
من يكونون؟
!مـ-مهلًا! تيريسا-سان! تيريسا-سان
.تيريسا-سان ليست موجودة حاليًّا
!سيأخذون ماري-تشان
DisCinema.com
!من أنتم؟
!نيج-سان
!نحن مخفو الشيطان
!الشيطان... لن أدعكم تأخذون ماري-تشان
!سحر الثلج: صرخة الثلج
...بالطبع سيحدث هذا في غايب تيريسا-سان
هناك المزيد منهم؟
...سحر الثلج
...متى
.لم أتمكن من استشعار المانا خاصتهم
!نيج
!أنت! توقف! أفلتني
!توقفوا
!رفاق
.لن تهربي مجدّدًا يا خادمة الشيطان
...لكني لست خادمة الشيطان
.علينا إعادة الميزان الذي مال إلى الظلام نحو النور
!أنتم
!ما الذي تنوون فعله بها؟
!علينا الاتصال بفرسان السحر
!هيا بنا
...ماري-تشان
!ماري-تشان
!فليساعدني أحد! أخي! أخي
ما الخطب؟
.ظننتني سمعت ملاكًا ينادي للتو
.أنت تتخيل
.أنا واثق أنّ ماري تتوق لرؤيتي أيضًا
ما هذا؟ هل هو للوحوش السحرية؟
!يا للوقاحة! إنّها شطيرة
!إن كنت تريد تذوقها، فقل وحسب
.لا، لا أريد
.فينرال
.استيقظ! هيا بنا
.حسنًا، حسنًا
.يا إلهي، لا أحد منكم يعرف كيف يعامل رفيقًا أكبر منكم
.حسنًا يا نويل-تشان، سوف نذهب لبعض الوقت
!ليس لبعض الوقت، بل لمدة طويلة
.إن عرف يامي-سان، فسيوبخني أنا أيضًا
.هيا
...حسنًا، عليّ
...8125 ،8124 ،8123 ،8122
...8128 ،8127 ،8126
إلى متى ستقوم بهذا؟
!إلى أن أصل إلى 10000
!مهلًا... 8003؟! لا
!نسيت أين كنت في العد لأنك تحدثت إليّ
!علي أن أبدأ من جديد الآن
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
...هذا أستا
...سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة، إحدى عشر، اثنا عشر
أجل. لا يملك أيّ مانا ولا يمكنه استعمال
السحر، لكنّه انضمّ لفرسان السحر بطريقة ما
...ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر، ستة عشر
.ليس سوى خادم شيطان قذر
.هيا بنا إذًا
.كلّ شيء يسير وفق الخطة
...133 ،132 ،131 ،130
...136 ...135 ،134
ماذا؟ بمفرده؟
ما الخطب؟
DisCinema.com
!تماسك! ماذا حدث؟
.خذ هذا
ما هذا؟
سم؟
.قدراتك على المزج مذهلة حقًّا
.شكرًا لك
،ظننتنا نلنا من الفتى الذي يستحوذ عليه الشيطان
.لكن يبدو أنّ الفتاة التي استعملت السحر المحظور هنا أيضًا
.لا بدّ أن الحظّ إلى جانبنا
.هذه هي نيرو إذًا
.انظروا إلى ذلكما القرنين... من الواضح أنّها شيطان
.إنهما دليل على استعمالها للسحر المحظور
.هيا، لنمسك بهما
!توقف
!أفلتني
!كيف له أن يكون بهذه القوة؟
...أنا أفقد وعيي
!أفلت نيرو
...أستا
!ما الذي تفعلونه؟
!ابتعدوا عن أستا ونيرو
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
...جسدي... تبًّا! سوف
.لنأخذهما بسرعة
...سحر تشكيل الماء: كرة
!سحر النبات: زهرة قارعة الطريق
...تنين البحر
!سحر الرمل: ستار الرمل
!هيا بنا
!لن تهربوا
...يبدو أنّ هناك جلبة في الخارج
!أستا! نيرو
!إنّها سريعة
!سحر تشكيل الماء: كرة تنين البحر المائية
DisCinema.com
!تبًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لنستسلم الآن
.أجل
...أنا آسف
:سحر الشفافية
!مشاركة نفس القدر
!توقفوا! من أنتم؟
.نحن مخفو الشيطان
...نسعى إلى هلاك الشياطين
!لن تهربوا! أعيدوا نيرو
.لا يمكنني استشعار المانا خاصتهم
!نيرو
!أستا
...كيف لهم أن يفعلوا شيئًا فظيعًا كهذا للأطفال
ما الذي يجري؟
...مصيبة! ماري-تشان
!ماذا؟
!أستا
...استيقظ
DisCinema.com
!أستا، لا تمت
!قم بأحد تعابيرك الغبية واضحك! أستا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 143، الميزان المائل
الصفحة 143
الميزان المائل
أخذوا نيرو وماري... ما الذي يسعون إليه بالضبط؟