نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
!اهربوا
!أمي
في ذلك اليوم في مملكة كلوفر
...عندما حلّت الفوضى بسبب بعث الإلف
!عزيزي! أمي! تماسكا
فقدت دازو التي كانت تعيش في
.بلدة اسمها تيوليو زوجها وحماتها
قررت هي وامرأة أخرى من سكان تيوليو اسمها بو
.مواجهة كابوي وهو عضو في برلمان السحر
كان كابوي يكره الشياطين بشدة. وحقيقة تأجيل دامناتيو
الحكم على أستا ونيرو وماري الذين يُفترض بهم أن يحاكموا
.على استحواذ الشيطان لهم جعلت كابوي يكره الوضع بشكل أكبر
.بادروا بالتحرك في النهاية
تستروا برداء طاردي الشياطين
.واختطفوا ماري من كنيسة نيان
.لن تهربي مجدّدًا يا خادمة الشيطان
...لكني لست خادمة الشيطان
.علينا إعادة الميزان الذي مال إلى الظلام نحو النور
!هيا بنا
!فليساعدني أحد! أخي! أخي
،وفي نفس الوقت تقريبًا
...نُوِّم أستا ونيرو كيّ يتمّ اختطافهما، لكن
!أفلتي نيرو
...أستا
!ما الذي تفعلونه؟
!ابتعدوا عن أستا ونيرو
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
...جسدي... تبًّا! سوف
.لنأخذهما بسرعة
...سحر تشكيل الماء: كرة
!سحر النبات: زهرة قارعة الطريق
...تنين البحر
!هيا بنا
!أستا! نيرو
!إنّها سريعة
!كرة تنين البحر المائية
.أوقفتهم نويل
.لكنّهم أخذوا نيرو في النهاية رغم ذلك
...وأستا
!توقفوا! من أنتم؟
.نحن طاردو الشيطان
...نسعى إلى هلاك الشيطان
!لن تهربوا! أعيدوا نيرو
!أستا
...استيقظ
DisCinema.com
الميزان المائل
.يبدو أنّكم بخير
كيف سارت الأمور؟
.لم نواجه أيّ مشاكل
أين أستا؟
.نعتذر
.اعترض أحدهم طريقنا
.فهمت
...لكن يفترض أن يكون
.في نوم عميق
!كيف حاله؟ ما زال أستا حيًّا، صحيح؟
.لا تقلقي، إنّه حيّ
لمَ لا يفتح عينيه إذًا؟
حتّى إن كان حيًّا، ماذا إن لم يفتح عينيه بسبب تعويذة ما؟
.لا تقلقي. أستا ليس نائمًا بسبب تعويذة ما
...فهمت. سبب نوم أستا هو
!مـ-مهلًا
لمَ أحضرتني إلى هنا فجأة؟
!أستا-كن؟
ما زال الفتى نائمًا إذًا؟
ماذا تقصد بأنّه ليس نائمًا بسبب تعويذة ما؟
لن تقول أنّ السبب هو عقار تنويم ما الدّجّال، أليس كذلك؟
.لكنّ الأمر كذلك بالضبط
.الأمر مفاجئ حقًّا
لا أعرف من قام بذلك، لكن لا أصدّق أنّ أحدًا
...تمكّن من صنع عقار بهذه القوة
لكن لمَ قد يملك أحد عقارًا منومًا؟
.لا أعلم ذلك
ينبغي أن يستيقظ من تلقاء نفسه إن
.واصل في الراحة لبعض الوقت
.هذا جيد
.إذًا بما أنهم نوّموه، فهذا يعني أنّهم لم ينووا قتله مباشرة
.لنرَ ما حدث لأستا-كن أوّلًا
بلدة في منطقة العامة، نيان
!كفي عن هذا أيّتها العجوز! هذه المرة الثالثة
المرة الثالثة؟
!إنّه عدد المرات التي تعرضت ماري فيه للخطر
!المرة الأولى كانت حين أخذها هؤلاء الأوغاد
!ثمّ المحاكمة، والآن هذا
!المرة الثالثة هي الأخيرة
!سأقتلك هذه المرة
!غوش! لا ينبغي أن تعنف العجزة
!أغلق فمك
!لم يعد للأمر علاقة بمن الأكبر! هذه وقاحة
.مع أنّ الأمر حدث في غيابي، إلّا أني لا أستطيع الدفاع عن نفسي
لكني واثقة أنّ لديك شيئًا أهم تفعله
.قبل أن تخنق امرأة عجوزًا
!أين ماري-تشان؟
!أنت! ماذا حدث لماري؟
...أ-أنت
!أخبرني وإلّا قتلتك
DisCinema.com
أ-أخذ بعض الرجال المقنعين يدعون
...أنفسهم بطاردي الشياطين ماري
!من يكونون؟
...لـ-لا أعلم! لكنّهم قالوا شيئًا غريبًا
!كف عن تضييع الوقت وقل ما لديك
قالو، "علينا إعادة الميزان الذي مال
.نحو الظلام إلى النور" أو ما شابه
!ميزان؟
ما هذا؟
سم؟
.قدراتك على المزج مذهلة حقًّا
.شكرًا لك
.يا لها من أقنعة مريبة
...جسدي... تبًّا! سوف
.هذا كل شيء
.لقد وقعا في خدعة ضعيفة
،بالتفكير في الأمر
.لم تكن تعاويذهم قوية جدًّا
.ربما فعلوا ذلك كي لا تشعر الثيران السوداء بالمانا الخاصة بهم
.لهذا لم يستيقظ هنري أيضًا على الأرجح
!مهلًا يا يامي! توقف
،لم يهاجم أولئك الأوغاد مقري في غيابي
.بل أخذوا أحد أفراد فرقتي أيضًا
.لا أعلم من يكونون، لكنّهم أرادوا اختبار صبري حقًّا
مـ-ما هذا الصوت؟
ما كان هذا الصوت أيها الرئيس دامناتيو؟
.يبدو أنّ لا أحد من الثيران السوداء يعرف كيفية استخدام الأبواب
DisCinema.com
أين ماري؟
ماري؟ هل حدث شيء ما لأختك؟
!كف عن هذا الهراء
!أعلم أنّك أخذتها مجدّدًا
.لا بد أنّك تمزح
هل ستدعي أنّك لا تعرف؟
...أنا لا أدعي، لكن
.يجب أن تحاكم نظرًا لكلّ ما فعلته للتو
.عليكما أن تتراجعا
.حاضر
.هذا ما فعله في المرة السابقة
.سحر الميزان: ضبط الميزان
.أيها المجرم السابق اللعين
.يبدو أنّ عليّ إرسالك إلى حيث تنتمي
.جرّب إذًا أيها الوغد
!سحر المرايا: شعاع الانعكاس
!أيها الرئيس دامناتيو
!سحر المرايا: النسخة الحقيقية
صنع نسخة من نفسه بالمرآة؟
.رأيت سحرك الغبي في المحاكمة مع الأسف
.لا تظنّ أنّ ذلك سينطلي علينا مجدّدًا
.يبدو أنّك استخففت بي
!انحنيا
!مـ-ما هذا؟
.أمسكا بهما
!حـ-حاضر
.يبدو أنّك تعتني بفرقتي مجدّدًا
DisCinema.com
اسمع، أعلم مدى كرهك له، لكن أليس هذا مفاجئًا؟
وأيضًا، من سمح لك باستعمال وسيلة نقلي؟
هل تعرف كمّ المانا الذي اضطررت
لاستعمالها للمجيء بسبب ذلك؟
ألم يقل أنّ الأمر كان سهلًا للغاية؟
لماذا فعلت هذا؟
!لأنّ ذقن الشامة هذا أخذ ماري مجدّدًا
.أنت لا تستسلم
!من أخذها إذًا؟
،قال الأوغاد المقنعون
".علينا إعادة الميزان الذي مال نحو الظلام إلى النور"
!هذا تمامًا نوع الهراء الذي قد تقوله
هل قلت "المقنعون الأوغاد" للتو؟
!وماذا في ذلك؟
قلت ذلك، صحيح؟
...لم أر... لم أرهم بنفسي، لكن
!ماذا؟! لم يأخذوا ماري فقط؟
...تمكنّا من استعادة الفتى، لكنّ نيرو
!أنت الفاعل حقًّا إذًا
.لا أفهم كيف توصلت لهذا الاستنتاج
...أوّلًا ماري، ثم أستا ونيرو
!إنّهم الثلاثة الذين حاكمتهم
!كنت تحاول أخذهم بالقوة هذه المرة
!لا أكترث لما تفعله بأستا ونيرو في الواقع
!توقف
!أعد ماري
.ماركس، أرهم ذكرياتي
.مفهوم
.بعد أن تثبُت براءتي، ستدفع ثمن وقاحتك تجاهي غاليًا
.لا توجد أي ذكريات تثبت معرفته بشأن الاختطاف
.يبدو أنّ براءتي قد أُثبتت
.لم تفعل كل هذا فحسب، بل اتهمتني بالاختطاف
DisCinema.com
.ستتحمل مسؤولية ذلك
.أجل. افعل ما تريده بي
.لكن يجب أن تنتظر إلى أن أنقذ ماري
.لا أعتقد أنّ هذا كان اتفاقنا
.تمهل
.ذاك الرجل الذي كنت تتجادل معه ليس هنا على ما يبدو
هل هو مهم لدرجة عدم المجيء بعد كلّ هذه الضجة؟
يوليوس-ساما؟
ما الخطب؟
،أعتذر عن إزعاجكم في ظل ما يجري
.لكن هناك شيء أريد أن يراه يامي والبقية
...هذا ليس الوقت
.ينبغي أن يصل في أية لحظة
.المعذرة
!أخي
هذه الإشارة
من أداة الاتصال السحرية التي تشبه السوار
.التي استعملناها لنتمكن دائمًا من تعقب مكان أستا-كن
.يبدو أنّ هناك حاليًا إشارة من بلدة تيوليو في منقطة العامة
...ما يعني
أخذها أحد ما منه؟
الوحيدون الذين يعلمون بشأن السوار
.هم القلة الذين كانوا حاضرين حينها
.والوحيد الذي يمكنني التفكير به والقادر على خلعه هو نيرو
.إنّها تحاول على الأرجح استعمال السوار لإعلامنا بمكانها
...هناك فرصة كبيرة لوجود ماري في تلك البلدة أيضًا، فينر
!فينرال، هيا بنا
.أنا آسف، لكني لم أر تيوليو من قبل
.سنضطر لاستعمال مكانسنا إذًا على ما أظن
!أيها القائد
.سأذهب أنا أيضًا
.فأخت أعز أصدقائي الصغيرة هي أختي الصغيرة أنا أيضًا
!ماذا؟! من تدعوها بأختك الصغيرة؟
.مهلًا رجاءً! قد يكون فخًّا
!اخرس أيها الفطر الغبي
DisCinema.com
!فطـ...؟
!لا أكترث إن كان فخًّا. إنّه الدليل الوحيد الذي لدينا
.غوش محقّ. سنذهب
.مهلًا
.لم أنته من التحدث إلى ذلك المجرم
!ماذا قلت؟
!تفهّم الوضع أيها الوغد
...بينما نضيع الوقت هنا، أفراد فرقتي
...يامي
أمرت الثيران السوداء بمراقبة نيرو، صحيح؟
وبعد؟
اسمهم طاردو الشيطان، صحيح؟
.أريد منكم استعادتها من تلك المجموعة ومتابعة مراقبتها
.لذا أريدك أن تؤجّل الحكم إلى ذلك الحين
ما رأيك يا دامناتيو-كن؟
.مفهوم
.أعتمد عليك إذًا يا يامي
.حسنًا
.شيء آخر
لم تنته بعد؟
.أعلم أنّ شعورك سيئ لأنّ أحد أفرادك اختُطف
.لكنّ هذا مختلف عن المحاكمة
.قد تعرض أفراد فرقتك للخطر وفقًا لما تفعل
.أعلم ذلك
.هيّا بنا أيّها الأغبياء
.حاضر
.سأذهب أنا أيضًا
ماذا؟
أخي نوزيل؟
لماذا تساعدنا إلى هذا الحد يا أخي نوزيل؟
أفضّل ألّا أخسر أيًّا من القوات الضرورية لإبادة
.الشيطان بسبب شيء كهذا. هذا كل ما في الأمر
أنت قلق على أختك الصغيرة فحسب، أليس كذلك؟
.لا تحاول أن تكون رائعًا يا سيد كبرياء
.قل كلمة أخرى وستندم أيها الأجنبي
ألم تقل شيئًا عن عدم رغبتك في خسارة أيّ من قواتنا للتو؟
هذا هو المكان؟
بلدة تيوليو
...هذه البلدة
.لا بدّ أن عين شمس منتصف الليل مروا من هنا أيضًا
!انتظريني يا ماري
...هذا
ما الخطب؟
هل هذه أداة أخرى تمنع تعقب المانا كهذه؟
لسنا على الأرجح بحاجة للقلق
.حيال تعقب أحدهم لنا، لكن تحسبًّا فقط
.يبدو أنّهم يبذلون وسعهم لكبح الإشارة
هل وجدوا السوار؟
.ربما. علينا الحذر في كل الأحوال
DisCinema.com
.لكن لا أظن أنّنا اضطررنا للنزول بعيدًا هكذا
هل أنت غبي؟
!ماذا؟
.ليست ماري ونيرو وحدهما هناك. مختطفوهما هناك أيضًا
ماذا سيحدث برأيك إن ظهرنا فجأة؟
...غوش
نعم؟
هل لديك صورة لأختك؟
!ما الذي تنوي فعله بها؟
لا تسئ الفهم، سنحتاج للسؤال عنها، أليس كذلك؟
...هذا صحيح
!من الأفضل أن تعيدوها
...أجل
.لا أحد يدري ما سيحدث
.توخوا الحذر دائمًا. لا تدخلوا إلى البلدة بمفردكم
!يبدو أنّ فرقة غو-غو قد عادت
.لا أذكر تشكيل فريق معك من قبل
.لا داعي للإحراج
.هيا بنا يا نويل
!حسنًا
...هذا يعني أني سأبقى مع
هل لديك مشكلة معي؟
.بالطبع لا
.يبدو أن أغلبها لم يُلمس
.هناك حدّ للقوّات التي يمكننا إرسالها للمساعدة في الإصلاح
...يبدو أنّ الضرر هنا كان كبيرًا جدًّا، ومع ذلك
...يامي-سان
أجل... أتساءل عن عدد القبور التي ظهرت
.بعد هجوم عين شمس منتصف الليل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
طاردو الشيطان
.طاردو الشيطان
!سنستعيد نيرو وماري مهما كلف الأمر
...من تلك المجموعة
...أظنّ أنّ اسمها كان
DisCinema.com
!خالعو أسنان الشيطان
.طاردو
!طاعنو الشيطان
!ضاربو الشياطين
.طاردو
!راكبو شيطان القطار الليلي
!مراسلو جريدة الشيطان
!طاردو
!ناشرو الشيطان
طرد
!يا إلهي... طاردو
!طاردو الشيطان
.قلت لك طار... مهلًا، لقد أصبت
.مع أني أكره الشيطان، إلّا أنّ هذه البلاد بحاجة لمساعدة أستا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
الصفحة 144، من يتمنون هلاك الشيطان
الصفحة 144
من يتمنون هلاك الشيطان
.يريد أحد الإخلال بتوازننا