نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
من يتمنون هلاك الشيطان
هـ-هل ترفضين؟
.مـ-ماذا قلت؟ لم أستطع سماعك
هل أنت واثق أني جيّدة ما يكفي؟
...بالطبع! دازو، أنا
.أريدك أن تكوني زوجتي
.أنت تعملين بجدّ يا دازو
...أمي
،أنت لا تستعملين السحر حتّى
.ومع ذلك تتمكنين من إنجاز نفس الكمّ من العمل كبقيتنا
...يامي-سان
أجل... أتساءل عن عدد القبور التي ظهرت
.بعد هجوم عين شمس منتصف الليل
...مـ-مرحبًا يا آنسة
.هناك شيء أريد أن أسألك عنه
ما هو؟
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
وأيضًا هل رأيت فتاة ظريفة ينمو على رأسها قرنان؟
قرنان؟ ماذا تقصد؟
...إذًا
ربما سمعت شيئًا
عن مجموعة من الناس يكرهون الشياطين يجتمعون معًا؟
ألا يوجد أحد لا يكره الشيطان؟
DisCinema.com
أنت تتحدث عمّا سبب المأساة هنا مؤخرًا، صحيح؟
.أجل
أنتما فارسا سحر، صحيح؟
.مات زوجي وأمّه في ذلك اليوم
لماذا لم تأتوا لمساعدتنا؟
.كنّا نبذل جهدنا... كانت المملكة بأكملها في فوضى
.آسف بشأن ذلك
.أنا آسف لأنّنا عجزنا عن حماية عائلتك
.أستأذن
ذلك الشعر الفضي وذلك الصليب... هل هما من عائلة سيلفا؟
ما الذي يفعله الملكيون هنا؟
.أنت، توقف! لا تحدق كثيرًا
.لدي سؤال
هل رأيت هذه الفتاة؟
...في الواقع
.إنّها فتاة ظريفة حقًّا
.نحن نبحث عنها وعن فتاة أخرى على رأسها قرنان
.أخبرني إن كنت قد رأيتهما من قبل
ماذا تقصدين بقرنين؟
.لم ترهما إذًا؟ حسنًا إذًا
.لديّ سؤال
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
.لا، لم أرها. أستأذن
!ألق نظرة عن كثب
.أنا آسف، فأنا مشغول
.عليّ إعادة بناء منزلي الذي دُمِّر
.لديّ الكثير من العمل
!مهلًا
.لا تلاحقيهم
...أخي نوزيل
...سكان هذه البلدة
،لا يبدون الأمر
،لكنّ سكان هذه البلدة يكنّون ضغينة تجاه فرسان السحر
.ومغتاظون من الطريقة التي تعاملت بها المملكة مع الأمور
.لا يمكنني لومهم
.عندما كانت هذه البلدة في خطر، عجزنا عن فعل شيء لهم
...معك حق
.لن نتمكن من الحصول على أيّ معلومات مفيدة بالقوة
...لكن إن لم نسرع، فنيرو وماري-تشان
.نحن مستعجلون بالفعل، لكنّ الهلع لا يعطي أيّ نتائج
،إن كنت فارسة سحر حقيقية
.فعليك الحفاظ على هدوئك في هذا أوضاع
...أجل
.سؤالهم ليس الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله. لنقم بشيء آخر
!حسنًا
!ماري
أنت! ما الذي تفعله؟
...أنت لست ماري
ما الذي تحاول فعله لابنتي؟
!أنا آسف
!لكنّي يائس نوعًا ما
!عليّ دعمه بما أنّه شريكي في ثنائي غو-غو
.سأعطيك هذه، لذا أتمنى أن تسامحينا
!ابتعدا عن ابنتي أيها المريبان
.حاول ألا تشبه أحدًا آخر بماري خطأ مجدّدًا
!اخرس
!إن شعرت أنّها ماري، فسأتصرف
!تبًّا. ماري
!أين أنت! ملاكي ماري! أجيبيني
!لا يمكنك الصراخ هكذا
هل ناديتني؟
ماذا؟
.ناديت باسمي للتو
.كما أنّك نعتني بالملاك
.لم ينعتني أحد بذلك حتّى في شبابي
عمّاذا تتحدثين أيتها العجوز؟
ما اسمك؟
.اسمي ماغي
!نحن نبحث عن ماري
.يا إلهي. هذا مختلف قليلًا
DisCinema.com
...كان ذلك وشيكًا
.لا بدّ أنّ شيئًا ما حدث
.أجل
يمكننا التحدث في الأسفل
.مرحبًا بعودتك يا دازو-سان
.أحسنت عملًا
.شكرًا
إلى متى ننوي الاختباء في الأسفل هنا؟
.علينا إعدام هذين الاثنين بسرعة
.لدينا مشكلة أكبر الآن
.فرسان السحر هنا
ماذا؟
هل تعقبونا؟
.لا، هذا مستحيل
.أخفتنا تعويذة الشفافية الخاصة بكابوي-ساما بالكامل
...ربما زرعوا شيئًا
.سحر الشفافية: مفكك الرموز الكاشف
!ها هو
...هذا
.أداة سحر لمراقبة الذي استحوذ عليه الشيطان
ما الذي تفعله هنا؟
!تبًّا! يا للمكر
.انتظر رجاءً
.لديّ فكرة
هل حصلتما على أيّ معلومات؟
.يرفض سكان البلدة إخبارنا أيّ شيء مفيد
.حاولنا إيجاد مكان قد يستعملونه كمخبأ، لكن لم نجد أيّ مكان
.أحاول تعقب المانا، لكنّي لم أتمكن من تحديد أيّ هدف
...وأيضًا
.تبدو الإشارة غير مستقرة
.وأيضًا لا نعلم متى سيلاحظون أداة التواصل السحرية تلك
.علينا العثور عليهما قبل أن يجدوها
ماذا عنكما؟
.كنا نتحدث إلى امرأة عجوز
DisCinema.com
.لم تكن سيئة
لمَ أتيتما إلى هنا أصلًا؟
!أنا أقوم بعملي هنا
أنا أقوم بأي شيء يساعدنا على العثور على
!الأوغاد الذين أخذوا ماري بأسرع طريقة
ما الخطب يا ذا القصّة؟
.بدؤوا بالتحرك
!أين؟
هل أهملوا دفاعاتهم؟
.لست واثقًا، لكنّ هذا غريب
.أنا واثق أنّهم يدركون أنّنا في البلدة
.قد يكون هذا تضليلًا
.حسنًا. سأحقق أنا وغوردون في هذه البلدة لوقت أطول
.وأنتم يمكنكم استعارة وسيلة نقلي
.حسنًا. سيسهل ذلك العودة نوعًا ما
!حتّى القائد نوزيل يستعملني كوسيلة نقل؟
.اركب، سنذهب خلفهم
.نجح ذلك
.ينبغي أن يوفر ذلك بعض الوقت لنا
.اللعنة على فرسان السحر أولئك
،أثناء هجوم عين شمس منتصف الليل
،استُحوذ على الكثير من فرسان السحر
.وشاركوا في تدمير هذه المملكة
!لا يمكن مسامحتهم
.أنت محقة
.فرسان السحر يدافعون عن بعضهم البعض فقط
!نحن لا نعني شيئًا لهم
!لنرهم معنى العدالة الحقيقية
.بالطبع
،نحن ندافع عن حقوق المواطنين
.ونعيد السلام والتناغم في هذه المملكة
،حسنًا... من أجل تطبيق عدالتنا
.دعونا نعدم خادمتي الشيطان في الحال
!موافق
سنعرض جثتيهما ونري العالم
!إهمال وغطرسة وخداع فرسان السحر
لا مستقبل في هذه المملكة لفرسان
.السحر الذين يساعدون الشياطين
،هذا صحيح! من الآن فصاعدًا
.نحن من سنحافظ على سلام وطمأنينة مملكة كلوفر
.أظنّ أنّ علينا الانتظار قبل الإعدام
DisCinema.com
!كيف لك أن تقولي هذا الآن؟
.أبادلكم نفس الشعور
.لا يمكنني مسامحة أيّ أحد يقف في صف الشيطان
،لكن إن احتفظنا بهما
.فسنتمكن من استدراج الفتى أستا الذي يستحوذ عليه الشيطان
ألن يقف العامة في صف كابوي-ساما
أكثر إن تخلصنا من ثلاثتهم في آن واحد؟
.هذا صحيح. إن استعملناهما كطعم، فستتحرك الثيران السوداء
.أستا الذي يستحوذ عليه الشيطان... هو من نسعى إليه
...هذا صحيح
.يمكننا اعتبار أستا الشيطان بحد ذاته
.لا يمكننا تطبيق العدالة إلى أن نعدمه
.أجل، أنت محق تمامًا
.دعونا الآن نفكّر في طريقة للإمساك بأستا
...هذا صحيح
.توقفوا عن الحركة
لا يوجد أحد هنا؟
.هناك في الداخل
!ماري
!أتينا لإنقاذك! أجيبيني
...هذا
.لقد خدعونا
...إذًا نيرو-تشان وماري-تشان
!تبًّا
سننضم إلى يامي وغوردون
.ونعود إلى العاصمة الملكية في الوقت الراهن
.علينا إعادة التفكير في خطتنا
.سيكون الأمر بخير
هل تظنين أنّ كل شيء سينجح؟
.كلّ شيء كان يسير بشكل جيّد منذ ذلك اليوم
.كلّ ذلك بفضلك يا بو
.هذا ليس صحيحًا
DisCinema.com
.لو لم ألتق بك، لما كان هناك اتجاه لحياتي الآن
،لو لم تكوني معي
.لما شرعت سوى باليأس حيال كل شيء في هذا العالم
.يمكنك أن تنجحي، فأنت أملي
.أنا واثقة أنّ كل شيء سينجح بوجودك إلى جانبي يا بو
ماذا؟ أين أنا؟
هل استيقظت؟
.إنها غرفة الاستراحة في القصر
...أوين-سان
...هذا صحيح! نيرو
!مهلًا، انتظر
عليك التحقق مما يجري
.قبل أن تسرع راكضًا هكذا أيها الفتى
!حاضر
تمكنت من تخليص جسدك من العقار الذي
.استعملوه عليك، لذا يمكنك العودة للمنزل الآن
!شكرًا جزيلًا
أخذ ماردو الشيطان أولئك نيرو وماري-تشان؟
.طاردو الشيطان. كادوا أن يأخذوك أنت أيضًا
!أنت أنقذتني، أليس كذلك؟ شكرًا لك يا نويل
.ليس وكأني كنت أحاول إنقاذك
...كان غريبو الأطوار أولئك يقومون بشيء غريب فحسب و
.لكني لم أتمكن من حماية نيرو
...هذا ليس خطأك! أخذوا نيرو لأني لم أكن قويًّا ما يكفي
.لا فائدة من التحدث عن ذلك الآن
.بما أننا حصلنا على تصريح أوين، يمكنكم العودة إلى المقر
.لا! أريد البحث عنهما في الحال
ألم تسمع شيئًا مما قلته؟
.لا نملك أي دلائل الآن، لذا لا نملك طريقة لإيجادهما
DisCinema.com
!هذا صحيح
.أعتمد عليكم
إلى أين أنت ذاهب يا يامي-سان؟
.على القائد القيام بواجباته كقائد أحيانًا
.تذكرت
،حذرته بنفسي بالفعل
لكن إن قرر غوش أن يهلع، استعملوا
.القوة إن دعت الضرورة لإيقافه
.لا أكترث لما ستفعلونه ما دام سيبقى حيًّا
هل فهمتم؟
...حسنًا
.الجميع هنا
.الفجر الذهبي والأيائل المائية يؤمنون الحدود
الطواويس المرجانية والأوركات البنفسجية
.يساعدون في إصلاح المواقع ذات الأولوية القصوى
.لا يمكننا التخلي عن تلك الواجبات الآن
لذا إن تمكنا من فعل شيء ما
.بجميع من هنا الآن، فسيكون ذلك أفضل
.هناك شيء أريد قوله أوّلًا
.هناك احتمال كبير أن يكون أتباعي هم من دبّروا كلّ شيء
.ولذلك سأوفر أيّ معلومة يمكنني توفيرها
هل أنتم موافقون؟
.أولويتنا الآن هي استعادة الاثنين اللذين أُخذا
.يمكننا التفكير فيما نفعله بأتباعك لاحقًا
.أجل، معكما حق
.أخبرنا إذًا أيها الرئيس دامناتيو
.الأول هو كابوي كاريون، 38 سنة
.يستعمل سحر الشفافية الذي يسمح له ومن حوله بالاختفاء
لكن بخلاف القائد السابق للأوركات
.البنفسجية، لا يمكنه إخفاء المانا خاصته
.الثاني هو أونوبي شينهو، 31 سنة
يستعمل سحر الحواجز الذي يسمح له
.بوضع حاجز شعاعه خمسة أضعاف طوله تقريبًا
.إن حاول أحد تدمير الحاجز بالقوة، فسينفجر
.الثالثة هي سيونا كافرلي، 29 سنة
إنّها مستعملة سحر ورق يمكنها التحكم بأي سمك
.وطول للورق كما تشاء
.يبدو أنّ لا أحد منهم يستحق القطع
.لسنا متأكدين بعد من أنّهم متورطون مع طاردي الشياطين
،بمجرد أن نحصل على دليل تورطهم، يمكنك قطعهم كما يحلو لك
لكن الآن، ساعدنا بالتفكير في طريقة
.لإنقاذ تلكما الفتاتين أيها الوحش النحيل
عضوة الثيران السوداء التي أُمسك بها
.تملك سحرًا من المستوى المجهول
إنّها مفتاحية في معركتنا ضد
.الشيطان بما أنّها تملك فرصة أمامه
.لا يمكننا أن نفقدها
.والسجينة الأخرى مواطنة مهمة من هذه المملكة
.علينا استعادتها سالمة
.أحسنت القول أيتها الملكة الشائكة
.أنت أذكى من نحيل نعرفه
.اخرس
.أثنى يامي عليّ! مهلًا، هذا ليس وقت السعادة حيال ذلك
،أعلم أنّهم تعرضوا لكمين
لكني لا أصدق أنّ أستا قد يسمح
.لشخص ليس مقاتلًا بالتغلب عليه
.استعملوا أسلوبًا لم يواجهه من قبل
.استعملوا عقارًا منومًا على أستا
.هذا تصرف دنيء
DisCinema.com
فتانا مدرَّب، لذا يمكنه تبديد أيّ تعويذة إن هوجم بالسحر
.وهزيمة أي شخص إن هاجموه جسديًّا
.أي أنّه قاتل وجهًا لوجه فقط حتى الآن، لذا كان الأمر جيّدًا
.يبدو أنّهم يملكون شخصًا ذكيًّا معهم
.هناك أيضًا استعمالهم لأداة السحر تلك ضدنا
.لكنهم يسمون أنفسهم بطاردي الشيطان
لذا يريدون التخلص من الشياطين، صحيح؟
.نعم
لماذا إذًا لم يقتلوا سجينتيهم بعد؟ أنا
.واثق أنّ الفرصة سنحت لهم بالفعل
...إن افترضنا أنّ أتباعي متورطون بالفعل في هذه المسألة
،فمن بين الثلاثة، يملك كابوي حسّ عدالة قويّ جدًّا
،وبعد حادثة عين شمس منتصف الليل
.زاد كرهه للشياطين
كان غاضبًا جدًّا بشأن تأجيل إعدام الفتى
.الذي يستحوذ الشيطان عليه
أما كان ليقتلهما بشكل أسرع إذًا؟
لمَ قد يتكبدون عناء استعمال شيء كالعقاقير المنومة؟
.أنا واثق أنّ لديهم أسبابهم
مثل ماذا؟
،إن كان كابوي قائدهم
.فسيفضّل أن يكون هذا إعدامًا على أن يكون اغتيالًا
.أنا واثق أنّه سيحاول قتلهما أمام الملأ باسم العدالة
.كي يحصل على استحسان العامّة ويسوّغ عدالته الخاصة
.يعتبر نفسه ثوريًّا إذًا
.تبدو تلك طريقة فعّالة لتحقيق هدفهم
.تبًّا. هؤلاء الأوغاد مزعجون
لكن وفقًا لهذا الافتراض، من المحتمل
.جدًّا أن تكون السجينتان حيتان
.أجل
...إن حدث إعدام علنيّ حقًّا
.أنا واثق أنّ المواطنين سيتفقون مع عدالتهم
حتّى أنا رأيت من ليسوا سعداء بحكم هذه المملكة
.منذ هجوم عين شمس منتصف الليل
.لم تشفَ جروح ذلك الهجوم بعد
.ما زال الناس يتذكرون رعب ذلك الشيطان
DisCinema.com
.إن استمر هذا، فقد تحدث انتفاضة سببها مجموعة من الثوّار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،علينا الاستعداد للتهديد الخارجي المحدق بمملكتنا الآن
.لذا علينا فعل كلّ ما بوسعنا لتجنب أيّ صراع داخلي
.هذا سبب آخر لإيقاف مخططاتهم
،إن كانوا سيقومون بالإعدام العلنيّ
.فسيظهرون أمامنا
.المهم هو ما سنفعله حينها
.أجل. أريدكم جميعًا أن تتصرفوا بحذر
.ما زال هناك شيء ليس في محله حيال الأمر
.أشعر أننّا ربما نغفل شيئًا ما
مدينة ليهارت
سنعدم في ظهيرة اليوم خادمتين للشيطان
DisCinema.com
!إعدام؟! لن أسمح بحدوث ذلك
!سأرسل أيّ شخص يخيف ماري إلى الجحيم بيديّ هاتين
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 145، إنقاذ
الصفحة 145
إنقاذ
!أخوك قادم من أجلك يا ملاكي