نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
أين أنا؟ لمَ أنا هنا؟
...هذا صحيح! لقد
.أرى أنّك قد استيقظت
.أنتِ... من أصدقاء أستا وأخي
.أجل
.مع أني أريد أن نهرب، إلّا أنّهم ختموا المانا خاصتنا
ولم أعد أملك الأداة السحرية التي استعرتها
.من أستا لأعلم الغير عن مكاننا أيضًا
أين نحن؟ ومن هؤلاء؟
الشيء الوحيد المشترك بيننا هو أنّنا كنا
.مشتبهين بكوننا خدمًا للشيطان في المحاكمة
.هم يحاولون على الأرجح استغلال ذلك بطريقة ما
.كلّ هذا من أجل العدالة
.هذا صحيح يا كابوي-ساما
علينا تخليص هذا العالم من خدم الشيطان الذين سببوا الدمار
.والفوضى لهذه المملكة
.مهما كلف الأمر
إنقاذ
مدينة ليهارت
.هناك الكثير من الناس
!طاردو الشيطان هم محققو العدالة الذين كنّا ننتظرهم
!اقتلوا خدم الشيطان
!أجل
!فليُسفك الدّم
!لا يسعني الانتظار
...هذا
!كيف يجرؤون على فعل ذلك لملاكي؟! سأقتلهم جميعًا
.يبدو أنّهم يستمتعون
...أ-أنا خائفة
!نيرو، ماري-تشان، سننقذكما بالتأكيد
.لدينا رسالة من يوليوس
.يبدو أنّ كلّ الفرق مستعدة
،بقي القليل قبل الظهيرة
.الوقت الذي قال طاردو الشيطان أنّهم سيعدمونهما
DisCinema.com
،لا نعرف عدد الأعداء الذي نتعامل معهم
.كما نتوقع منهم استعمال عدّة عقاقير إلى جانب السحر
،قد يكون هذا قتالًا صعبًا
.لكني أريدكم أن تبذلوا كلّ ما لديكم لإنقاذ الرهينتين
أوّلًا، ستساعد النسور الفضية والأسود الملوك القرمزية
.في إنقاذ وحماية المواطنين المجتمعين
.سيحرس فرسان الوردة الزرقاء والسراعيف الخضراء الساحة
.والفرقة الرئيسية التي ستنقذ الرهينتين ستكون الثيران السوداء
،أجل. بالمناسبة
.يبدو أنّ هناك شخصًا لا علاقة له بالخطة
،ربما هو هنا لأنّه يشعر ببعض الذنب
،بما أنّ أتباعه خلف كلّ هذا
.لكن لا يمكننا أن ندعه يتصرف بمفرده
.عملية الإنقاذ هي أولويتنا
هل ستساير خطّتنا؟
.هذه هي نيتي
.لكني أريد التحقق من شيء
،إن استعمل أستا قوة الشيطان أمام الشعب
.فيتسبب في المزيد من الارتباك والفوضى فحسب
...أطلب أن
ألّا يستعملها في هذه الخطة، صحيح؟
.هذا أمر بديهي
.اسمعوا أيّها الأغبياء
.فليراقب الجميع عدا الفتى وغوش الساحة كما خططنا
!حياة اثنين منّا على المحك. لا تتهاونوا
!أجل
.أعتمد عليكم جميعًا
.كما طلبت، جعلنا الفرق الأخرى تراقب منطقة النبلاء
علينا أن نأخذ في الاعتبار أنّ الإعدام قد يكون
.حيلة لإلهائنا بينما يسببون الفوضى في مكان آخر
علينا أن نحرص على نجاح هذه الخطة كي
نضمن ألّا تسبب هذه الحادثة
.في ذعر أكبر بين الشعب
.أجل. لنثق بالجميع الآن
لم نرَ أيّ شيء غير اعتياديّ حتّى
.الآن. آمل أن يتمكنوا من إنقاذهما
،بما أنّ القائد فانجانس غائب بسبب مراقبته للحدود
.لا يمكننا المساعدة في الجزء الأساسي من هذه الخطة
!لكن انتبها لأدقّ التفاصيل
.أجل
هل نحن في واجب حراسة؟
!ستتمكن من هزيمة أيّ عدو في لمح البصر
.أنا هنا لأتمم مهمتي فحسب
!مهلًا، انتظرني
!اقترب الوقت! سيصل محققو العدالة قريبًا
!لا يمكننا الاعتماد على برلمان السحر أو فرسان السحر
!منقذونا الحقيقيون هم طاردو الشيطان
!هذا صحيح
!فلتتحقق العدالة
.أولئك الأشخاص في مكان ما بين هذا الحشد أيضًا على الأرجح
لكن كيف يفترض بنا أن نجدهم؟
.فقدوا صوابهم جميعًا
هل استعملوا عقّارًا غريبًا ما؟
!لا يمكنني الجلوس هنا
!دعني أذهب أنا أيضًا أيها القائد يامي
!أنا أيضًا
!اخرسا
!ستفسدان الخطة إن ذهبتما
!لكن لا يمكننا الجلوس هنا فحسب
.أنت أساس هذه الخطة أيها الفتى
.لذا اجلس وانتظر دورك
...حسنًا
...ما زالوا لم يظهروا بعد
.اقتربت الظهيرة
.أختي، لا أرى أيّ شخص مشبوه
.لا تتهاونا
.أجل يا أختي
.حان الوقت أخيرًا
...أيتها المشعوذة
.إن أردت أن يعيش رفاقك، فسيتوجب عليك فعل ما نقوله
.قومي بأي شيء طائش وسنقتل صديقتيك قبل الإعدام العلني
.امشي نحو المخرج
.أعلم أنّهم ذكروا هذا، لكني لم أشعر بالمانا خاصتهما حقًّا
سيكون الأمر بخير. أنا واثقة أنّ الآخرين
.سيتمكنون من إنقاذ نيرو وماري
DisCinema.com
.حسنًا
.ها هم قادمون
...لجميع من يكرهون الشيطان
.حان الوقت لنضرب باسم العدالة
!نحن طاردو الشيطان
!نحن من نتمنى هلاك الشيطان
!ماري
!نيرو
.اهدآ
.يبدو أنّهم يستطيعون حقًّا إخفاء المانا خاصتهم
.يبدو أنّ أولئك الثلاثة وحدهم يستعملون الأدوات
!انظروا إلى قرني هذه المرأة
هذا دليل واضح على أنّها باعت روحها
.إلى الشيطان واستعملت سحرًا محظورًا
.يا للخزي
.إنّها الشيطان بعينه
،الفتاة التي إلى جانبها أصبحت خادمة للشيطان مع أخيها
.المجرم السابق
!نعلم أنّ الحقيقة الأكيدة هي أنّهما آذيا الكثير
!لا يبدو أنّها قد تؤذي ذبابة
!كان يجب أن تُعدم من قبل
!أسرعوا بالإعدام
!دعونا نحقق عدالتنا
،دامناتيو-ساما، إن انفجرت تعويذة الحاجز تلك
.فسيتأذى الكثير من السكان
كابوي... هل تشمل عدالتك تعريض أرواح الأبرياء للخطر؟
.تلك التعويذة من صنع أتباع الميزان صاحب الشامة على الأرجح
لكن يجب ألّا ننسى أنّ هناك
.شخصًا يستحوذ عليه الشيطان علينا أن نكرهه أكثر من هاتين
...واسمه هو
!أستا
!أستا، رغبتنا الأولى هي أن نرى إعدامك
!أنت سبب هذه الفوضى الحقيقي
.نعلم أنّك هنا
!أستا؟
.كما قال يامي-سان بالضبط
!رأيته في الجرائد
!ذلك القروي هنا؟
.ليس وكأنّهم سيوقفون كلّ هذا إن ظهر أستا
DisCinema.com
،إن أظهرت نفسك وسمحت لنا بإمساكك
.فسنطلق سراح هاتين الاثنتين
!نيرو! ماري-تشان
ما الخطب يا أستا؟
هل حياتك أهم من رفاقك إذًا؟
!بالطبع هي كذلك
!يا خادم الشيطان الشرير
!من المستحيل أن يتخلى أستا عن رفاقه
...حسنًا. إن رفضت الظهور
!أنا هنا
.هيا، تعال إلى هنا
.لا أرى فانيسا، لكن لا وقت لدينا للبحث عنها الآن
!أيها الشيطان اللعين
!إنّه الشخص الذي أفسد هذه البلاد
!كيف تجرأت على إفساد عائلتي؟
!اقتلوه
!أعدموه
!نحن لا نخدم الشيطان
!اخرس أيها الشيطان
.توقف
.أعطهم كتاب تعاويذك
هل أفسد هذا خططك؟
.نعلم أنّك تأمل أن تلغي الحاجر بإلغاء السحر خاصتك
ما الخطب؟
!أسرع وأعطه له
ستحرر نيرو وماري-تشان، صحيح؟
.أجل. قلنا ذلك بالفعل
.أبعدوا سيوفكم إذًا وابتعدوا عنهما
.حسنًا
.هيا، أعطنا كتاب تعاويذك
...ما
...هناك
!أستا آخر؟
DisCinema.com
!كنا ننتظر أن تبعدوا أعينكم عن الرهينتين
!سحر الظلام: الهجوم القاطع المظلم المغطى بالظلام
!كـ-كان ذلك مخيفًا للغاية
...عقّار منوم
!لن ينجح ذلك مجدّدًا
!سحر الورق: مطر الخناجر المطوية الصيفي الباكر
!نيرو! ماري-تشان
!لن أدعك
!هنا
!أختي
!هيا بنا
.بدأت الأمور تصبح مثيرة للاهتمام
!النجدة
.سيوفر رفاقنا بعض الوقت لنا
!سحر الشفافية: مشاركة نفس القدر
!نيرو! ماري-تشان
!توقفوا
!أنتم في طريقي. ابتعدوا
!أين أنت أيها الفتى؟
!عقار؟
!سحر الماء: عرين تنين البحر
...ما الذي يجري؟ تحكمي في سحري
!إنّه يقترب
!فينرال! أين ماري؟
.ذهب أستا خلفها
،كنت سألاحقهم
...لكنّ هذا الدخان يؤثر على نظري، وسحري
.تعاويذ الفخاخ التي وضعتها في الساحة لا تستجيب
.يبدو أنّ هناك شيئًا يخلّ بالمانا في ذلك الدخان
DisCinema.com
...أولئك الأوغاد
كما هو متوقع من يامي-سان! الدخان ليس ندًّا له
.ساعدوا في إخلاء الناس
.انحنيا
!اختف
...لقد ذهبوا
إلى أين تأخذانني؟
.لا مكان معين
كانت مهمتنا أن نبعدك عن الساحة بما أنّ لديك سحرًا
.يمكنه تغيير القدر إلى صالحك
،فهمت... لكن حتّى إن لم يتغير القدر
.فأنا واثقة أنّ أصدقائي قد أنقذوا الرهنيتين
.أظنني لست بحاجة للاستماع لكما بعد الآن
.نعلم أننا لا نستطيع هزيمتك
.ونعلم أيضًا أنّهم سيقرؤون ذكرياتنا إن أمسكتم بنا
.انتهى عملنا
.نحن مستعدان للمجازفة بحياتنا من أجل هذه الخطة
.لا... لقد قتلا أنفسهما
هل هذه الخطة بتلك الأهمية لهم؟
.يمكنني الشعور بالكي الخاص بهم هنا
.توقف مكانك
.تبعتنا دون أن تدرك أننّا أردناك أن تأتي
DisCinema.com
.ضع كتاب تعاويذك هنا
.ستموت الفتاتان إن قاومت
...أستا
.لا تقلقي. سأنقذكما
ما الذي يمكنك فعله دون قوى الشيطان؟
.هيا يا كابوي-ساما، لنأخذهم قبل أن يصل الآخرون
.لا، سنهتم بأمرهم هنا
.لـ-لكن هذا ليس وفقًا للخطة
.فرسان السحر أقوى بكثير مما توقعت
،نحن محظوظون لأنّ كلّ شيء سار على ما يرام حتى الآن
.لكن إن أردنا أن ننجح، ففرصتنا الوحيدة هي الآن
...لكن
أيها الجبان! لمَ أنت خائف؟
...ما
!كيف تجرؤ؟
!أيها الوغد
!نيرو
!أيها الشيطان اللعين
!إن تفاديتها، فستصيب الفتاة الصغيرة
!سحر الورق: مطر الخناجر المطوية الصيفي الباكر
ماذا؟
.لا بدّ أنّكم طاردو الشيطان
يونو؟! ماذا تفعل هنا؟
.صادف أن كنا نجوب المنطقة ومررنا من هنا
.بالصدفة
هذا ليس ضمن مهمتنا، لكنّ القائد فانجانس
.طلب منا أن نقوم بدورية تفتيش
!هل أنت بخير يا أستا-سان؟
.أجل. لكن الأهم هي نيرو
!كيف تجرؤون؟
!كدنا نمسك بأستا
.لا يمكن أن ندعهم يمسكون بنا هنا
!أعيدوا نيرو
.ستموت الفتاة إن اقترب أكثر
مهلًا. هل ستهربون؟
.غير ممكن
...هناك شيطان يعيش في كتاب النفلة الخماسية
.سنأخذه بدلًا عنك
!مهلًا
...أستا
!تبًّا
!أستا
!أستا-سان
.ميموزا، افحصي ماري-تشان
!حسنًا
!سرقوا كتاب تعاويذه؟ يا لحقارتهم
DisCinema.com
ما زلت تملك سحرًا يمكنك استعماله رغم أخذهم لكتابك، صحيح؟
يونو-سان؟
...ما الذي تقوله
.أجل
!عدم الاستسلام هو سحري
!سأستعيد نيرو وكتابي
!ماري
!لا تموتي يا ماري
!ما زال الوقت مبكرًا كي تصبحي ملاكًا حقيقيًّا
!لا تتركيني
.قال أوين-سان أنّها ستحتاج لمزيد من الوقت قبل أن تستيقظ
!ماري بخير إذًا؟
.أجل
...فهمت
.يبدو أنّي مدين لك مجدّدًا
.اتضح اليوم أنّ أتباعي متورطون في الأمر
.دعوني أعتذر أوّلًا عن سوء إشرافي
،قلت أنّ لديهم حسًّا قويًّا بالعدالة
.لكنّهم كانوا مستعدين لأخذ الحشد كرهائن
.هذا ليس سوى تصرف قذر
ربّما خدعه العدو ويتلاعب به؟
.قد تكون سرقة كتاب تعاويذ أستا-كن نيّة شخص آخر أيضًا
أنت هنا في هذا الاجتماع الآن، لكنّك لم تكن سابقًا، صحيح؟
.وبعد أن بكيت وأقسمت ولاءك للزعيم أيضًا
.آسف يا يامي. أنا من طلب منه مراقبة الحدود
.أسوأ شيء قد يحدث الآن هو أن تتحرك مملكة سبيد
.انظروا جميعًا رجاءً إلى هذا
DisCinema.com
،بالنظر إلى ذكريات طاردي الشيطان الذين أمسكنا بهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فمعظمهم مستأجَرون
.أعتذر عن المقاطعة، لكنّ الأمر طارئ
ما الذي يجري؟
.لقد تلقينا رسالة من كابوي
ماذا؟
كابوي؟
أين أنت الآن؟
.إنّهم... لا يسعون إلى هلاك الشيطان
.في الواقع... إنّهم يحاولون اكتساب قوى الشيطان
ماذا قلت؟
.إنّهم من يعبدون الشيطان
!إنّهم المؤمنون بالشيطان
DisCinema.com
!من الجيد أنك بخير يا ملاكي ماري
!لكنّ هذا لم ينته بعد
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 146، الذين يعبدون الشيطان
الصفحة 146
الذين يعبدون الشيطان
!لن أرتاح إلى أن أوسعهم ضربًا