نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
الذين يعبدون الشيطان
...لنعد بالوقت قليلًا
.تبًّا لكم يا فرسان السحر
كيف حالها؟
.يبدو أنّ لديها بعض الأضلاع المكسورة
هل أعدّ دواءً للألم؟
.رجاءً
.تفضلي
.شكرًا لك
.هيا يا سيونا
.ينبغي أن يختفي الألم في النهاية
.أجل
ماذا سنفعل الآن؟
كابوي-ساما؟
ماذا تفعل؟
.سأقتلها
!انتظر رجاءً! لدينا أشياء أهمّ نقلق بشأنها الآن
.لا... هذا هو الوقت المناسب. علينا فعل هذا من أجل سيونا أيضًا
...ما الذي
.يقولون أنّ الشيطان يعيش في النفلة الخماسية
.فلنرمه، فهو كريه المنظر
!كابوي-ساما
...لمَ تحاولين إيقافي؟ هذا الشيء الملعون
!لسنا بحاجة له
.مهلًا
.لا أكترث لمَا ستفعلونه بي
.أعيدوا ذلك الكتاب لأستا رجاءً
.مثير للإعجاب
.لكني لن أستمع أبدًا لشخص يستعمل السحر المحظور
DisCinema.com
!سيونا، ما الخطب؟
!سيونا
...هذا
...ما
!أونوبي
...هل يعقل
...أنتم
لماذا؟
ألم تفهم بعد؟
.نحن لا نريد هلاك الشيطان
.نحن المؤمنون بالشيطان
.نحن نعبد الشيطان
تعبدون؟ ما الذي تقولينه؟
ألم تعتمدوا علينا لأنّكم أردتم تدمير الشيطان؟
.لم نعتمد عليكم
.أردنا فقط أن نستغل كراهيتكم تجاه الشيطان
!تستغلون؟
لكي نحصل على المعلومات التي يمكنكم
الحصول عليها بعكسنا نحن القرويون
.بصفتكم أعضاء في برلمان السحر
.وأردنا شخصًا يمكنه استعمال السحر لمواجهة فرسان السحر
شخص يمكنه استعمال السحر؟
ماذا تقصدين؟
...هذا صحيح، أظنّك لا تستطيع استيعاب الأمر
.لا يمكنك فهم شعور من بالكاد يمكنهم استعمال السحر
،في أحد أيام الصيف الحارة
.طلب مني أطفال الحيّ فعل شيء ما
.طلبا مني أن أستعمل سحري الوسيط لخلط سحريهما معًا
.أردنا تلطيف الجو بتلك الطريقة
.بدتا سعيدتين للغاية
.ورؤية وجهيهما أسعدتني أيضًا
...لكني سمعتهما تقولان في غيابي
،أنّهما كانتا تتصرفان وكأنهما صديقتاي
.لأني لم أملك أي أصدقاء ولأنّهما أرادتا إبهار بعض البالغين
...ولأني بالكاد أستطيع استعمال السحر، قالتا
.إنّها مقززة
.وضحكتا عليّ
.لا مكان لمن بالكاد يمكنه استعمال السحر في هذه المملكة
...فهمت. أنتم إذًا
.هذا صحيح. لا وجود لنا
...لكنّ ذلك الفتى أستا... مع أنّه لا يملك أيّ سحر
،إلّا أنه باستعمال كتاب تعاويذ يعيش فيه شيطان
.يستطيع استعمال قوى مساوية لمن يستطيعون استعمال السحر
...إنّ تمكنا أيضًا من اكتساب قوى الشيطان مثله
!لن أدع ذلك يحدث أبدًا
...أيها الوغد
.هيا بنا
.أجل
DisCinema.com
...لـ-لا يمكنني أن أدع الأمر ينتهي هكذا
كابوي؟
أين أنت الآن؟
.إنّهم... لا يسعون إلى هلاك الشيطان
.في الواقع... إنّهم يحاولون اكتساب قوى الشيطان
ماذا قلت؟
.إنّهم من يعبدون الشيطان
!إنّهم المؤمنون بالشيطان
.أيها الرئيس دامناتيو... سامحني
...أوقفهم... رجاءً
ما الخطب يا كابوي؟
هلّا أعلمتنا بالتفاصيل؟
الذين يعبدون الشيطان... المؤمنون بالشيطان؟
...هذا يعني أنّ أتباعك الذين كرهوا الشيطان بالفعل
.من المنطقي أن نفترض أنّهم استُغِلّوا
.أولئك الحمقى
...يمكنني تفهم سبب رغبتهم في تدميرهم، لكن
.رغبتهم في عبادة الشيطان؟ يا لهم من غريبو أطوار
.المعذرة
.يبدو أنّ سحر التواصل ذاك أتى من تيوليو
!تيوليو؟
!أيها الزعيم يوليوس
آمر الآن الثيران السوداء
.بإمساك المؤمنين بالشيطان وإنقاذ نيرو
.عُلم
DisCinema.com
لا بدّ أنّه استعمل ما بقي له من قوة
.للاتصال بزعيمه السابق
هل تظنّ أنّهم تجادلوا وانفصلوا؟
.على الأرجح لا
.لا توجد علامة على المقاومة
...هؤلاء إذًا
،كما قال صاحب الميزان ذو الشامة
.كانت مجموعة أيًّا كانت علاقتهم بالشياطين تستغلهم
.أيها القائد
.أنت مخيف
...أفعى من دون سمّ
مسحوق سلحفاة طويلة الرقبة ذات
...صدفة رخوة وجذر نبتة غوريكابوتو
.يصعب الحصول عليها
...ما يعني
،العقار الذي نوّم أعز أصدقائي أستا
،والعقاقير المتنوعة التي استعملت في موقع الإعدام
.صُنعت هنا بالتأكيد
أود الحصول على المزيد من
المعلومات عن الشخص الذي يعيش هنا
.لكنّ سكان القرية حذرون منا
.دع الأمر لي رجاءً
.لقد أتيت أيها الجدّة ماغي
.عجبًا، أرى أنّك أحضرت أصدقاءك أيضًا
.إنّها الجدة ماغي. أصبحنا أصدقاء آخر مرة أتينا فيها
.مرحبًا
!سررت بقائك! اسمي أستا
!صوتك مرتفع للغاية
.وكذلك صوتك
مهلًا، أيّن الفتى ذو المظهر اللئيم الذي نعتني بالملاك؟
ملاك؟
،تقصدين أعز أصدقائي غوش
.إنّه في العاصمة الملكية يعتني بأخته الصغيرة
.لا بدّ أنّه وجد أخته الصغيرة إذًا
.أجل
أعلم أنّكما تتذكران الماضي، لكن هل
لديك بعض الوقت أيتها الجدّة؟
أود التحدث عن الشخص الذي يعيش
...بالقرب من الغابة في ضواحي البلدة
أتقصد بو؟
هل يمكنك إخبارنا بكل ما تعرفينه عن بو؟
...حسنًا
DisCinema.com
لكن في المرة القادمة التي تأتون
.فيها، احرصوا على إحضار غوش معكم
.أكيد
بالكاد يمكنها استعمال السحر؟
.ما كنت لتعرفين على الأرجح، لكن هناك الكثير هكذا
.لا يمكنك لومها
،لا يستعمل كل أفرادها السحر فحسب
بل لدينا شخص يفعل المستحيل
.ولا يمكنه استعمال السحر إطلاقًا
.هذا خطؤك
!أنا؟
...لكن
.بو صيدلانية خبيرة
،في هذه البلدة، بدل الذهاب إلى الطبيب من أجل سحر شفاء
.نذهب إلى بو من أجل الدواء الذي تعدّه
.عرفت ذلك من النظر إلى رفوفها
.سمعت أنّها عملت بجهد كبير
على الأرجح أنّها تمكنت من أن تصبح صيدلانية خبيرة
.لأنّها لم تتمكن من استعمال السحر بشكل كبير
.تبدو كرأس عضلات أعرفه
...بالمناسبة، صديقة بو دازو
فقدت زوجها وحماتها
.ليلة هجوم خدم الشيطان على البلدة
أين منزلها؟
.دازو أيضًا لا يمكنها استعمال السحر كثيرًا مثل بو
.لكنّها لم تدع ذلك يحبطها قطّ. إنّها فتاة مذهلة حقًّا
.كانت متفاهمة جدًّا مع زوجها فيدي وبديا سعيدين للغاية
.لطالما تحدثت حماته ميشو عن مدى روعة زوجة ابنها
!يامي-سان
!أريدك أن ترى هذه
...هذه المرأة
.فهمت الآن
أليس هذا غريبًا؟
،قالت العجوز أنّ دازو بدت سعيدة للغاية
DisCinema.com
لكن هل هذا وجه شخص سعيد؟
.مهلًا
لم قد يكون شخص قُتلت عائلته على يد الشيطان
أحد الأشخاص الذين يعبدون الشيطان؟
.مفهوم
.واصلوا بحثكم عن المؤمنين بالشيطان
.عُلِم
...لكن أيها الزعيم يوليوس
ماذا؟
،أعلم أنّك تريدنا أن نلاحقهم
.لكن يبدو أنّ لا فائدة من التجول من دون هدف
صحيح. أنا واثق أنّ المؤمنين بالشيطان تقربوا من كابوي وبقية
.أعضاء برلمان السحر للحصول على معلومات
في تلك الحالة، لا بدّ أنّهم علموا
.أنّ الشيطان المدعو ميغيكولا موجود في مملكة سبيد
.يريدون إذًا تقديم نيرو كهدية
.صحيح. لديهم كتاب الفتى أيضًا
!هل كتابي شيء ثانوي؟
.أظنّ أنّهم أرادوا تقديمك أنت أيضًا مع الكتاب
ويريدون بعدها الانضمام لمملكة
.سبيد... أو بالأحرى الانضمام للشيطان
لكن لماذا؟
.لن نعرف على الأرجح إلى أن نسألهم مباشرة
،على أية حال
هناك احتمال كبير أنّ المؤمنين بالشيطان يحاولون عبور
.الحدود خلف المنطقة المهجورة للوصول إلى مملكة سبيد
.أعتمد عليك يا يامي
.أجل
!لدينا عمل نقوم به أيها الحمقى
!حسنًا
مهمة؟
.أجل
.أرفض ذلك
ترفض مهمة؟
.أنا واثق أنّ أمل ماري بك سيخيب
!العجوز؟
!ما الذي تفعلينه هنا؟
ما الذي أفعله هنا؟
أتيت لأخذ ماري من أخيها
.المهووس بها عديم النفع
ماذا؟! تحاولين أخذ ملاكي؟
.سأتمكن من ضمان سلامة ماري هذه المرة
DisCinema.com
.اذهب وقم بعملك
.اخرسي أيتها العجوز! عملي الوحيد هو الاعتناء بماري
وتظنّ أنّ ذلك سيسعدها؟
.كما أنّ عملك كفارس سحر هو حماية الجميع
!أنا فخورة حقًّا لأنّك فارس سحر
!كن الأخ الكبير الرائع الذي أنا فخورة به رجاءً
.تبًّا. سأستمع لك هذه المرة فقط
!لكن إيّاك أن تعرضي ماري للخطر مجدّدًا
!تعال إلى هنا بسرعة
.فهمت
وهكذا بدأ الثيران السوداء
.في ملاحقة المؤمنين بالشيطان الذين اختفوا في المنطقة المهجورة
.ولمسايرة ذلك، بحثت الفرق الأخرى في منطقة العامة تحسبًا
،لكن مهما بحثوا، لم يحالفهم الحظ في إيجاد المؤمنين بالشيطان
.مرت بضعة أيام
،إمّا أن يكون هناك وغد مرح في المنطقة المهجورة
.أو أنّنا لا نستطيع تعقبهم بتعقب المانا فحسب
.ربما يستعملون شيئًا يخفي المانا خاصتهم
.لم نحصل على أيّة معلومات مهمة هنا أيضًا
،أفترض أنّ المؤمنين بالشيطان قد عبروا المنطقة المهجورة
.ويحاولون الوصول إلى مملكة سبيد
.أعلم ذلك
.هناك علامات على عبورهم المنطقة المهجورة
علامات؟
.أجل. شيء غريب يحدث
.يبدو أنّ أشخاصًا اختفوا من تلك القرية أيضًا
لماذا يحدث هذا أينما ذهبنا؟
هل تظنّ أنّ المؤمنين بالشيطان خلف ذلك؟
.من البديهي أن نظن ذلك
.أنتما، أريد أن أسألكما شيئًا
لمَ يتجنبنا الجميع هكذا؟
.ربما بسبب ما حدث مع عين شمس منتصف الليل
،بالنسبة لسكان المنطقة المهجورة
،لم يقم فرسان السحر بشيء لمساعدتهم
إضافة إلى أنّ بعضهم يعتقدون أنّ
.فرسان السحر كانوا خلف الهجوم
!سأفعل ما أريد
!لا تحاولي إيقافي
!لا، لا تذهب
!تأخرت عن لقائهم لأنّك تواصلين محاولة إيقافي
!غادر الجميع بالفعل
شفاء ساقك بقوى الشيطان؟
هذا غير منطقي! كيف لي أن أصدق ذلك؟
!بالطبع يمكنك تصديق ذلك
،هناك شخص انضم لفرسان السحر
!مع أنّه لا يملك أي سحر بسبب قوى الشيطان
.لكنّ ذلك الفتى حوكم بسبب ذلك
DisCinema.com
!وماذا في ذلك؟
!لا داعي للخوف من المحاكمات إن كان يملك قوى الشيطان
!ابتعدي عني
!فليوقفه أحد
!أنت، انتظر
هل تقلق أمك مجدّدًا؟
!أفلتني! عليّ الذهاب
!إنّهم ينتظرونني خارج البلدة
.أجل. نحن متجهون إلى الحدود الآن من هيكايرو
هناك نهران كبيران يلتقيان هناك، صحيح؟
.أجل
.لا يوجد أحد هنا
.كلا
.يبدو أنّهم كانوا هنا بالتأكيد
ما زلت منزعجًا مما قاله ذلك الفتى؟
غير ممكن، هل هذا واضح عليّ؟
.أجل
كيف أصوغ الأمر؟
.أنا واثق أنّه يكافح لعلاج ساقه
لا شكّ أنّ المؤمنين بالشيطان
.يصبحون بصيص أمل بالنسبة لأمثاله
،هذا يعني فقط أنّ هناك أشخاص لا يملكون من يلجؤون إليه
.لذا يعتمدون على الشيطان
.لكن على أي حال... علينا فعل شيء حيالهم
منطقة السحر القوي في الطريق إلى
مملكة سبيد مباشرة خلف جبل بريد
.تراودها أمواج حادّة، لكنهم على الأرجح ينتظرون هدوءه
.فهمت
.سأرسل الدعم إلى هناك
.عليكم اللحاق بهم قبل وصولهم إلى الحدود
مفهوم؟
!أجل
...نيرو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماغنا-سينباي، حاول التحليق بثبات
!هل أنت جاد؟
سيكون من الصعب اللحاق بهم إن تمكنوا
.من عبور جبل بريد في هذا الطقس
مهلًا، ما هذا؟
!مـ-ما هذا العدد؟
DisCinema.com
!لحقنا بهم أخيرًا
!إنّهم متجهون إلى مملكة سبيد حقًّا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 147، مستعدون للموت
الصفحة 147
مستعدون للموت
!لا يمكننا انتظار التعزيزات! نيرو، سننقذك في الحال