نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.المعذرة
!أنت صنعتها كلها؟ هذا مذهل
.ليست شيئًا مهمًّا
!على العكس. أنت مذهلة يا بو-سان
.شكرًا لك يا دازو-سان
.هذا كل السحر الذي أملك
!أنت مذهلة حقًّا يا بو-سان
.شكرًا لك على استضافتي
.على الرحب
...حسنًا، إلى اللقاء
...أجل
...المعذرة
...إن لم يكن لديك مانع
هل يمكنني المجيء مجدّدًا؟
هلّا أتيت مجدّدًا؟
.أجل
...هذا جيّد. كل ما بقي الآن
هلّا أخذت مكاني لبعض الوقت؟
.ولإنهاء الأمر... القليل من مسحوق ورق موغورو
بروية ولطف... اتفقنا؟
...أجل
.ها أنت ذي
.لن تتشققا بسهولة الآن
.شكرًا لك يا بو
.حسنًا إذًا
.سأفعل نفس الشيء
.ها أنت ذي
.شكرًا لك يا دازو
ماذا حدث؟
.هم من فعلوا هذا. طلبوا رؤية سحري الوسيط
.أرادوا فقط أن يروني وأنا أفشل كي يضحكوا عليّ
.بالكاد بدا قلقًا وسألني إن كنت بخير
.لكني أعلم أنّه كان يضحك في أعماقه
.جميعهم كذلك. هم جميعًا متشابهون
!لكنّك مختلفة
.وكذلك أنت
.تحملي. ستتحسن قريبًا
.شكرًا لك
.العفو
هل أنت بخير؟
.أجل
.ظننت أني كنت دائمًا وحيدة
.لكني لست كذلك
.عشت في حياة لم تشرق فيها الشمس
...كنّا ضعفاء ومتلاشين
.لكنّا كنّا موجودين بالتأكيد
DisCinema.com
الناس الذين في الخفاء هم أكثر من علينا حمايتهم
جبل بريد
!لقد تأخرتما
...مهلًا، أتقصدين أنّ دعمنا هو
.كنت أسرع من يصل إلى هنا
!شكرًا لك
...لكن
من كان يدري أن عددهم كبير هكذا الآن؟
.أيها المؤمنون بالشيطان
لمَ لا نتحدث قليلًا؟
نتحدث؟
.لا يوجد ما نتحدث عنه
.لا تكوني هكذا
هل هذا قائد فرقة فرسان سحر؟
هل يريد اعتقالنا؟
.لكننا على الحدود
!لـ-لا! لا أريد أن أُعتَقَل
!سأذهب إلى مملكة سبيد
!أجل
!هيا بنا
!لن تلحق بنا
!لنذهب جميعًا إلى مملكة سبيد
...مهلًا... لم نأتِ إلى هنا لاعتقالكم جميـ
.علينا أن نسرع نحن أيضًا
.أجل
!هيا
!نويل
!نيرو
!مهلًا
.لا فائدة
...لكن
.ما باليد حيلة. ما زلنا نملك كتاب النفلة الخماسية
...ما دمنا نملكه
!قائد يامي
.مدوا أيديكم
أيدينا؟
يامي-سان، ألسنا بحاجة لإيقافهم؟
.لا داعي للعجلة. ها قد أتوا
.يبدو أن عصفورين جميلين قد وصلا
!القائد فويغوليون
!ورجل البوابة المكانية البدين المسرور
!أخي نوزيل
.يبدو أنّنا وصلنا في الوقت المناسب
...المؤمنون بالشيطان
!نريدكم جميعًا أن تنصتوا إلينا
ولمَ قد نصغي لفرسان السحر؟
!اجمعوا المانا خاصتكم إليّ جميعًا
!ركزوا
!إلى دازو
.يبدو أنّهم لن ينصتوا. هذا ليس مفاجئًا
.أنا واثق أنّهم لا يشعرون سوى بعدم الثقة تجاهنا
ماذا؟
...مهلًا، مهلًا
يبدو أن سحرها الوسيط يؤثر على
.المانا في المنطقة المحيطة بنا أيضًا
DisCinema.com
.كما أنّنا بالقرب من منقطة سحر قوي أيضًا
.لا بدّ أنّ ذلك استدعى وحشًا سحريًّا من هناك
.شكرًا على التفسير
...إذًا
ماذا سنفعل؟
.كنت أملك القوة لاستدعاء ذلك الوحش
...إن كنت أملك كلّ تلك القوة
!دازو
!سحر اللهب: كرة النار المتفجرة
!هل أنت بخير؟
...أ-أجل
.سحر الختم: الحزن المسدود
...جروحي
لم يأتوا خلف الكتاب؟ أتوا لإنقاذنا؟
!سحر اللهب: عمود النار
!سحر الزئبق: الرصاصات الفضية
!سحر الظلام: الهجوم القاطع المظلم المغطى بالظلام
!سحر الزئبق: الرمح الملكي الفضي اللامع
!سحر روح اللهب: نَفَس السمندل
DisCinema.com
!سحر الظلام: النصل الأسود المغطى بالظلام
.ها قد انتهى الأمر
...يـ-يا لها من قوة
...هؤلاء هم إذًا
فرسان السحر؟
...مع أنّي... جمعت المانا من كل ذلك العدد
...انتهى الأمر
.قطعنا كلّ هذه المسافة
.رأيتم تلك القوة
.لا يمكننا الهرب
ما هو العقاب الذي سنحصل عليه؟
...أنتم
.أظنكم أسأتم الفهم
.لم نأت لاعتقالكم
.أتينا للتحدث إليكم فحسب
للتحدث؟
!عُـ-عُـ-عُلم
...مهلًا... ذلك الشخص
...إنّها البطل
...الذهبي، ويليام...
!فانجانس-ساما؟...
...الناس الذين يعيشون في الخفاء
.مرحبًا أيّها البطل
.شكرًا إلى مجيئك إلى هنا
.سأفعل أي شيء من أجل هذه المملكة
.فتلك هي كفّارتي
...لكن بصراحة
أكان من الضروري أن تأتي مع صاحب الموازين الرديء؟
.يا فتاة المستوى الغامض
.أنا سعيد لأنك بخير
DisCinema.com
.نحن لا ننوي معاقبتكم
،يبدو أنّكم متّجهون إلى مملكة سبيد
،لكنّكم لم تعبروا الحدود بعد
.ما يعني أنّكم لم تقترفوا أيّ جريمة بعد
...لكن
حتّى وإن طلبت منكم أن تعودوا
.أدراجكم، فأنا واثق أنّكم سترفضون
نحن فرسان السحر نتفهم وضعكم
لذا رجاءً، هلّا منحتمونا القليل من الوقت؟
.سنحاول التخلص من كل شكوكم
...لكن
.لا يمكننا أن نثق بهم
لمَ قد يكترثون لمشاعرنا؟
...جميعهم ملكيون ونبلاء
...هذا ليس
،كما ترون
،لدينا بعض من نخبة الملكيين والنبلاء في فرسان السحر
.لكن ليس وكأنّنا جميعًا كذلك
،ففرقتي بها مجرم سابق وشخص طُرِد من بيته
،شخص وحيد وشخص تبرّأت منه عائلته
،شخص بقي وحيدًا لوقت طويل للغاية
.كما أنّ لدينا قرويون أيضًا
.وأنا أجنبي أيضًا
،عندما انجرفت إلى هذه المملكة
.كنت منبوذًا تمامًا ولم أتحدث لغتكم
.لذا أتفهم شعوركم تمامًا
ما دفعكم لفعل ما فعلتموه
.هي الاختلافات والتمييز التي واجهتموها
.عيلنا أن نعتذر عن عجزنا عن مساعدتكم حتى الآن
...أخي
...أقسم باسم آل فارميليون
أني سأفعل ما يمكنني لتخليص هذا
.العالم من هذه الاختلافات والتمييز
DisCinema.com
عودوا أرجوكم إلى منازلكم وانتظروا
.اليوم الذي سنحقق فيه وعدنا
.سنشعل نور الأمل على الظلام
...فانجانس-ساما
...وجهك
.أنا مثلكم تمامًا
.عانيت من التمييز بسبب هذا الوجه
،لكن إمبراطور السحر الحالي يوليوس نوفاكرونو-ساما
.لم يكترث لمظهري وتبنّاني
.تقبلني لشخصي
.منحني مكانًا أنتمي إليه
.لقد أنقذني يوليوس-ساما
.والآن دورنا
.سننشئ مكانًا لكم تنتمون له
.مكان تسطع فيه الشمس
...لذا رجاءً، لمرة واحدة... لمرة واحدة فقط
.ثقوا بنا
...فرسان السحر
...إن قالوا أنّهم سيدعموننا
...فربما لمرة واحدة
...أجل، لمرة واحدة فقط
.لنثق بهم
.أجل
.حسنًا إذًا
.دازو تاياك وبو نوكدي وبقية قادة المؤمنين بالشيطان
.أنتم مختلفون، فقد اختطفتم فتاتين
.وحرضتم على ثورة في العاصمة الملكية
...وأيضًا
.أفراد برلمان السحر، كابوي كاريون وأونوبي سينهو وسيونا كافرلي
DisCinema.com
.مشتبه بكم بقتل هؤلاء الثلاثة
.ها قد سمعتموه
.يجب أن تحاكموا
.اقترفتم جرائم خطيرة
...إن كنّا سنُعتَقل ونعاقب
!فسأفجركم جميعًا
.لا تضيعي وقتك
...لكنا وصلنا إلى هنا
...دازو
.دازو-سان
من قال شيئًا عن اعتقالكم؟
نعتقلكم ونعاقبكم؟
.يا لسذاجتكم
.قلت لكم أني سأحاكمكم
...ولهذا فقد تمّ
.نفيكم عن هذه المملكة...
!عُـ-عُـ-علم
.غادروا مملكة كلوفر في الحال
...دازو-سان
نحن سنقرر
.أين سنذهب
.لا يمكن لأحد أن يقرر طريقًا لنا
.افعلوا ما يحلو لكم
...هل يعني هذا
...أستا
...هذا
!مـ-مهلًا
.سوف أصبح إمبراطور السحر يومًا ما
وكإمبراطور سحر، أريد إنشاء مملكة حرة
.حيث يمكن للجميع تفهم بعضهم والضحك معًا
...أعدك، لذا
،أينما ذهبت حتّى من بعيد
.راقبينا رجاءً
DisCinema.com
...أتمنى
.لو كنت مثلك
...أنا آسفة. أخبري تلك الفتاة الصغيرة ماري رجاءً
.لا نملك كتاب تعاويذ أو رهائن
.بقينا بمفردنا
فرصنا في عبور
...منطقة السحر القوي والوصول إلى مملكة سبيد
...رغم ذلك أنا
.هيا بنا
.أجل
...سنذهب. سنغادر مملكة كلوفر، لكن
...إن لم تتغير هذه المملكة
.فسيأخذ أحد آخر مكاننا فحسب
.سيظهرون من الظلال مرارًا وتكرارًا
...بو
...دازو
إعادة الموازين التي مالت نحو الظلام
.إلى النور
أليس كذلك يا كابوي؟
...كل الموازين في هذه المملكة سوف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هيا بنا
.أجل
.ارتكبت جريمة
.جرائم كثيرة
.قتلت زوجي وأمّه
.كانا حثالة
.كانا يضحكان ويحتقراني في أعماقهما
.لكنهما لم يقولا أيّ شيء يثبت أو يظهر ذلك على وجهيهما
.كنت لأتابع ادعائي أني لا أعرف ذلك
...لكن
!عزيزي! أمي! تماسكا
...ساعدينا بسرعة
...أسرعي أيتها الغبية
.عديمة النفع
...دازو
...يمكنكما
.أن تموتا فحسب
.لست نادمة على تركهما يموتان
.لأنّهما استحقّا ذلك
.ينبغي أن تتلاشى الندبة التي سببها لي مع الوقت
لكن ندوب قلبي التي سببها
...التعامل مع سخريتهما لوقت طويل
.لن تتلاشى أبدًا
DisCinema.com
والأهم من ذلك، حتى بعد موتها، فلا يمكن إخماد لهيب
.الحقد الذي يحترق في قلبي
...أنا... نحن
.سنصل إلى مملكة سبيد مهما كلّف الأمر
.لكي نحص على قوى الشيطان
.الفوضى تحاصر هذه المملكة
.تهديد الشيطان يقترب من الخارج
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 149، شيئان علينا إيجادهما
الصفحة 149
شيئان علينا إيجادهما
...يكون الظلام في أحلك أوقاته مباشرة قبل الفجر
أليس كذلك يا أميري؟