نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
.أيها الأمير، أحضرت لك الشاي
.إنّه بارد الآن
سيكري؟ منذ متى وأنت هنا؟
منذ متى في رأيك؟
.آسف، لم أرك
.لا تقلق بشأن ذلك. فهذا يحدث طوال الوقت
.ألقي نظرة على هذا
".أوّلًا، أداة سحر تخزّن وتقسّم المانا"
ما الذي تفعله هذه الأداة إذًا؟
!إنّها أداة سحر ترفع من المانا
.إنّها مثل أحجار السحر الخاصة بالإلف
،لا يوجد الكثير منهم
.لكن في هذه المملكة أناس لا ينعمون بالمانا
لكن بعد أن تنتهي هذه الأداة، ينبغي
.أن نتمكّن من فرج همّهم عنهم
.وأيضًا ينبغي أن ينهي هذا التمييز الموجود حاليًّا
.لكن عليّ أوّلًا حلّ بعض المشاكل
.رأسي يؤلمني
كان الأمير يفكر في مستقبل هذه
.المملكة أكثر من أيّ شخص آخر
...لكن
.ينبغي أن تتلاشى الندبة التي سببها لي مع الوقت
...لكن ندوب قلبي التي سببها التعامل مع سخريتهما لوقت طويل
.لن تتلاشى أبدًا
والأهم من ذلك، حتى بعد موتها، فلا يمكن إخماد لهيب
.الحقد الذي يحترق في قلبي
...أنا
.سأصل إلى مملكة سبيد مهما كلّف الأمر
.لكي أحصل على قوى الشيطان
سبب رغبتها في قوى الشّيطان
تسبّبها في هذه الحادثة بأكملها
.هو لأنّها وُلِدت بالقليل من المانا وعانت من التمييز
.ربّما لم تتغير هذه المملكة كثيرًا في السنوات الخمسمئة الماضية
DisCinema.com
شيئان علينا إيجادهما
أنا واثق أنّ بإمكانكم أن تحزروا سبب
.استدعائي لكم إلى هنا جميعًا اليوم
.أردت طرح بعض الأسئلة عليكم عن حادثة المؤمنين بالشيطان
.اسألنا ما تريد
أليس كذلك أيها الفتى؟
!أجل
...حسنًا، لنبدأ غذًا. أوّلًا
هلّا أخبرتموني عمّا تحدّثتم عنه ذلك اليوم
مع أحد قادة المؤمنين بالشيطان، دازو تاياك؟
الفرق في المانا... أولئك الذين ينعمون
.بمانا وفيرة وأولئك الذين ليسوا كذلك
.لا شكّ أنّ الفرق بين الفئتين هو ما سبب هذه الحادثة
.التمييز شيء يجب علينا التخلص منه مهما كلّف الأمر
هل من خطب بنيرو؟
.كلّا
.المعذرة
يوليوس-ساما، تلقينا للتو
.رسالة من ملكة مملكة هارت، لوروبيتشكا
لوروبيتشكا
ماذا؟
.هذه هي ملكة مملكة هارت إذًا
...أنتم
.استدعانا إمبراطور السحر للتو
.فهمت
.سررت بلقائكم
.لا بدّ أنّك قائد الثيران السوداء، يامي سوكيهيرو
.أجل، سررت بلقائك
.أظنّها تعرف بشأني حقًّا
،سبب اتصالي بكم اليوم
،كما ذكرت سابقًا
،كنّا نجهز لتدربيكم مع نخبة حراسنا، حراس الأرواح
.وقد اكتملت تلك التجهيزات الآن
هل أنت بخير يا لوروبيتشكا؟
!ما الذي حدث للتو
هل حدث شيء ما للملكة؟
!لكن ماذا؟
ربّما تفاقمت لعنة ميغيكولا فجأة؟
!لا يمكن
!فينرال
...ماذا؟ لكن
.سنهتم بالوثائق المطلوبة
.نعتمد عليكم
!أجل
أنا آسف يا أستا-كن، لكن هل تمانع بقاءها هنا؟
.أنا لا أمانع
!أستا-كن
لا يمكنني إبقاء هذه البوابة مفتوحة
...لوقت طويل على تلك المسافة الكبيرة
!أسرع
!حسنًا، أنا ذاهب
سيكون من الأسهل على الأرجح التحدث
.إليك إن لم تكوني في تلك الهيئة
هلّا أتيت معي إلى مكتبة القبو؟
.هناك شيء أريدك أن تريه
ماركس-كن، أتوقع منك ملء كل الوثائق اللازمة
.لدخولهم إلى مملكة هارت
.حـ-حاضر
.حسنًا، هيا بنا
مهلًا، لمَ نحن خارج القصر؟
،أظن... أنّ الملكة تولد حقل طاقة من المانا
.لذا لا يمكننا دخول القصر
حارس أرواح
غاجا
...أنتم
،لا أعلم ما الذي تفعلونه هنا
،لكن من الواضح أنّ هذا دخول غير قانوني إلى مملكتنا
.إلّا إن أثبتم عكس ذلك
!مـ-مـ-مـ-مهلًا
.سيتصل بكم إمبراطور السحر في النهاية
أجل... ماذا؟
تمّ تقديم استمارات
من مملكة كلوفر للسماح بدخول مملكتنا؟
.مفهوم
DisCinema.com
.أعتذر عن وقاحتي
.اسمحوا لي باصطحابكم إلى الملكة
.مرحبًا جميعًا
...يبدو أنّها ترتدي ملابس رثة مقارنة مع المرة السابقة
!رغم اختلاف ملابسها، فلا يمكنها إخفاء جمالها
!إنّها حقًّا إلهة نزلت على هذه الأرض
!فينرال! يُفترض بك أن تتغير، هل نسيت؟
بالمناسبة، ما سبب مجيئكم إلى هنا اليوم؟
!هذا صحيح
...لا يبدو أنّ اللعنة قد تفعلت
هل هناك شيء ما بشأن لعنتي؟
.يا إلهي يا لوروبيتشكا
.تلك هي روح الماء إذًا
أصبت بمغص لأنّ ما تناولته على الغداء
لم يتناسب مع بعضه؟
.قلت لها ألّا تأكل القديد الصلب مع السبانخ الحمراء
.لكن جانبها ذاك ظريف أيضًا
...أستأذن
.شكرًا لك
.أظنني سأعود أنا أيضًا. لديّ ما أفعله
ستعود؟ لكن كيف؟
أليس الأمر واضحًا؟
...سأموت
.لكن من الجيد أنّ السبب لم يكن لعنتك
،كما كنت أحاول إخباركم سابقًا
.اكتملت تجهيزات تدريبكم
...ولهذا
ما الخطب؟
!نظارتي مفقودة
نظارتك؟
!لاحظت للتو؟
...نظرها
!ضعيف؟
.بربك يا لوروبيتشكا
DisCinema.com
.كانت آخر نظارة لك
،ينتهي بي المطاف بالدوس عليها أو ركلها أو إسقاطها
.أو الجلوس عليها. أنا أكسر نظاراتي طوال الوقت
.إنها مصنوعة حسب الطلب
!في تلك الحالة، سأساعدك في البحث عنها
.لا تقلق. لديّ فكرة عن مكانها
...هذا
تجمع المعلومات من كل مكان؟
.هذا جزء واحد، لكن ينبغي أن يكفي في الوقت الحالي
.إنّها تراقب المملكة بأكملها عادة
...المملكة بأكملها
!ها هي
!عرفت أنّ الفاعل هو موغي
موغي؟
...مهلًا، ذلك المخلوق إذًا
!حيّ؟
.نسيت أن أعرفكم
.إنّه القندس ذو الفرو الكثيف، موغي الكبيرة. إنّها أم موغي
.يأتي موغي عادة إلى هنا مع موغي الكبيرة
.أو يمكن القول أنّهما يدخلان كما يحلو لهما
ما خطب ذلك الوجه المتعجرف؟
!إ-إنها ظريفة
،المشكلة أنّهما مثيران للمتاعب للغاية
.ويأخذان أغراضي من دون إذن أحيانًا
!حسنًا
!سأذهب وأستعيد نظارتك من موغي
...لكن لا بأس
!ستبدئين تدريبنا قريبًا
!هذا لا شيء
...ما باليد حيلة
.أنا مرهق، لذا لن أذهب
...لكن مهلًا، إن خلفت انطباعًا جيّدًا على الملكة
!مهلًا، لا... كلّا يا فينرال. هذا اختبار آخر فحسب لكسر لعنتي
DisCinema.com
!دعي أمر استعادة نظارتك لنا
!هيا بنا يا أستا-كن
!حسنًا، نحن ذاهبون
...هذا هو منزل القندس ذو الفرو الكثيف إذًا
!ها هو
!دعا الأمر لي
!السحر المكاني: بوابة الشيطان
!وأيضًا... رفرفة الشيطان
!أحسنت يا فينرال-سينباي
!سهل للغاية
!لا! لا يمكنك حمله بتلك الطريقة
!هل أنت بخير؟
!ما الذي تفعله؟
!لن تهرب
.ربما سيحصل موغي على الجزاء الذي يستحقه
حقًّا؟
!لا يمكنني
.ذاك الشيء يغضبني حقًّا
.هذا سبب آخر يجعله ظريفًا
.يبدو أنّ دوري قد حان
ما الذي يفعله بالضبط؟
يصطاد، صحيح؟
!هذا واضح
DisCinema.com
.سأستعيدها
لا بدّ أنّ ذلك
.هو الكي الذي يستعمل بشكل شائع في بلاد الشمس
...بتلك الطريقة
لا بدّ أنّه وجدك بتلك الطريقة مع أنّي
.كنت أخفيك أنت والمانا الخاصة بك
.أجل
لا يهم إن كان يملك إلغاء السحر
.أو إن كان من المستوى الغامض
.سوف يصبح أقوى
.لنتبادل
!أحسنت يا أستا-كن
.شكرًا جزيلًا
.يمكنني الآن رؤية وجوهكم بوضوح مجدّدًا الآن
.لوروبيتشكا
!ماذا؟
لوروبيتشكا، هل يدك بخير؟ هل تأذيت؟
...أنا بخير
DisCinema.com
أنا آسفة! أنا آسفة! ماذا فعلت؟
هل نظرك ضعيف حقًّا؟
.كنت تريننا بوضوح آخر مرة التقينا
،اسمعوا، عندما تكون لوروبيتشكا في ثوبها الملكي
.تستعمل منطقة المانا، لذا يمكنها رصد ما حولها
.لا علاقة للأمر بقدرتها على الرؤية من عدمها
لن تحتاجي النظارات إن قمت بذلك دائمًا، صحيح؟
.المانا خاصتي ليست لا محدودة
.أريد تجنب استعمال الكثير من الماء تحسّبًا حدوث شيء ما
خاصة وأنّ لوروبيتشكا لديها
.حاجز منطقة مانا مفعّلًا حول مملكة هارت طوال الوقت
.لقد عدت يا جلالة الملكة
.توقيت ممتاز
.أعتذر على تأخري
.لا بأس
...هل هذه
.ذهبت لإحضار نظارات جديدة
...هل كلهّا إذًا
.لا عدد يكفي
...كل ما مررنا به للتو إذًا
...أنا آسفة. حاولت إيقافكم، لكن
.هذا خطؤك
!خطئي؟
.أجل، صحيح. أنا من قال أنّنا سنستعيدها
.لكني أشكركم من أعماق قلبي على فعل كلّ ذلك من أجلي
!اعتمدي علينا متى احتجت ذلك رجاءً
!تبًّا يا فينرال، لا
.دعونا نعد إلى موضوعنا الآن
...سبب استغراق تجهيزات تدريبكم لوقت طويل
...المعذرة
نعم؟
.نحن هنا
.أنا آسفة بشأن ذلك
...سبب استغراق تجهيزات تدريبكم لوقت طويل
هو لكي يلتقيكم حراس الأرواح في أحسن حال
.لكن هناك أيضًا حدّ لعدد حراس الأرواح الذين بإمكانهم التدريب
!حسنًا! أنا متحمس
.لم يقل أحد أنّك ستتدرب بعد
!ماذا؟
لا، نحتاج لأستا-سان ونيرو-سان
.اللذان من المستوى الغامض أن يشاركا
نيرو أيضًا؟
مهلًا، المستوى الغامض؟ هل يعني ذلك
إمبراطور السحر والقائد يامي أيضًا؟
.أنا واثق أنّ ذلكما الاثنين لا يحتاجان تدريبنا
ويبدو أنّ قائدكم
.قد اكتشف بالفعل طريقة ليصل إلى مستوى أعلى
يامي-سان؟
متى؟
.الأمر محرج، لكني فقدت المفتاح
حسبما سمعت، فسحرك يسمح لك بفتح وغلق الأشياء، صحيح؟
هلّا فتحت هذه البوابة لي؟
.أتساءل عمّا يريد أن يريه لي
.سحر الختم: الإطلاق العكسي
DisCinema.com
...هذا
اسمك الحقيقي هو سيكري، صحيح؟
."!كُتب في هذه الصفحة "ستُحبّ سيكري هذا
!أميري
،لا يوجد الكثير منهم
.لكن في هذه المملكة أناس لا ينعمون بالمانا
لكن بعد أن تنتهي هذه الأداة، ينبغي
.أن نتمكّن من فرج همّهم عنهم
.وأيضًا ينبغي أن ينهي هذا التمييز الموجود حاليًّا
لكن كان ينقصهم التقنية حينها على الأرجح
.لصنع أداة السحر هذه، لذا لم تكتمل قطّ
.أعلم ذلك
لكني أرسلت طلبًا إلى
.مختبر أبحاث أدواة السحر في مقر فرسان السحر
.كي يصنعوها وفقًا لهذا المخطط
...لو كانت قد اكتملت بالفعل
.لما ولد شخص كقائد المؤمنين بالشيطان دازو تاياك قطّ
...أولئك الذين ينعمون بالسحر والذين ليسوا كذلك
،لإنهاء التمييز بينهم
.هذا شيء ضروري لمملكة كلوفر
هل من خطب؟
...لـ-لا
!لقد عدنا
DisCinema.com
...كان اليوم مرهقًا جدًّا
.أهلًا بعودتكم
.شكرًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما الذي تحدثت عنه مع إمبراطور السحر؟
.لا شيء تمامًا
هل حدث شيء جيّد يا نيرو؟
.تبدين سعيدة
...هذا صحيح
.كنت مكتئبة مؤخرًا، لكن اليوم مختلف
!حقًّا؟
.تبدون سعداء أنتم أيضًا
!بالطبع
!سنبدأ التدريب مع حراس الأرواح أخيرًا
.وبالطبع ستأتين معنا يا نيرو
.فهمت
.لنبذل جهدنا
.أجل
.أميري، ما زالت رغبتك قائمة بالتأكيد
...يوليوس نوفاكرونو
.هو أيضًا يفكر في مستقبل مملكة كلوفر مثلما فعلت
.أميري، سأصبح أقوى كي أتمكن من حماية هذه المملكة
DisCinema.com
.أكثر... عليّ أن أصبح أقوى
!وإلّا لن أتمكن من حماية هذه المملكة
!ولن أتمكّن من القتال
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 150، تحدي العَذارَى
الصفحة 150
تحدي العذارى
!غري والقائدة شارلوت من فرسان الوردة الزرقاء تبذلان جهديهما أيضًا