نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
تمّ اكتشاف ديماس جديد على حدود مملكة كلوفر
وعُيّن أستا ونويل ولاك من الثّيران
.السّوداء للتّحقيق في أمره
!مـ-مذهل
.ها هو يا أستا
.هذا
أين؟
.هيّا
.كان الدّيماس مليئًا بالفخاخ
!هذا ممتع للغاية
أليس هذا مثيرًا؟
.سنموت إن بقينا مع هذا الفتى
...حسنًا إذًا
.أظنّني على وشك بلوغ حدّي
.عرفت ذلك
.يوجد آخرون هنا
...الأقوى هو
.طرأ أمر ما
!لذ سأدع أمر استكشاف الدّيماس لكما
.لا تقلقي
.مهما كانت الفخاخ الّتي قد تظهر، فسأقطعها بسيفي
.نحن وحدنا الآن
هل من خطب؟
!لا شيء! لا شيء على الإطلاق
.لنسرع
!فخّ! تبًّا
!نويل
...كان أستا ونويل في خطر. وعندها
!سحقًا
...يا له من سحر قويّ ودقيق
من يكون صاحبه؟
...بهذا
أكون قد سددت ديني
.يا أستا
...يونو
ساحر داياموند
الصّفحة 15
DisCinema.com
.أيّها القائد فانجنس
ما الأمر؟
...بشأن استكشاف الدّيماس الجديد
لِمَ أرسلت ذلك القرويّ الجديد
في مَهمّة بهذه الأهمّية؟
هل تثق بي؟
.بالطّبع
.أنا أليكدورا ساندلر مستعدّ للموت من أجلك
في تلك الحالة، أودّ منك أن تثق به
.أيضًا بما أنّي أثق به
.إنّه عضو في الفجر الذّهبيّ أيضًا
.أنا واثق أنّه سيصبح أكثر قوّة
.حاضر
.نعم... أحتاجه لأن يصبح أقوى
...هذا هو يونو إذًا؟ وأيضًا
،يونو
لِمَ تكبّدت عناء إنقاذهما؟
...مهمّتنا الوحيدة هي استكشاف هذا الدّيماس
ما يعني أنّ علينا الوصول إلى غرفة الكنز
.المدفونة في أعماق الدّيماس بأسرع ما يمكننا
.لا وقت لدينا لنضيّعه على أمثالهما
أخبرني يا يونو. ما خطب هذا الوقح
ذي الأعين الأربع؟
.إنّه زميلي الأكبر
—أربع
!أنت الوقح هنا
أنا ذو... أربع، أنا نبيل! كيف تجرؤ
!على مخاطبتي من دون شكليّات؟
.لقد ارتبك فجأة
:عضوة في الفجر الذهّبيّ
ميموسا فرميليون
.طاب يومك يا نويل
لا أظنّ أنّي رأيتك من المأدبة
.الملكيّة السّنة الماضية
أتعرفينها؟
.نعم... نوعًا ما
.أنا قريبة نويل
.أتيت أنتِ أيضًا إذًا
...كان لا بدّ أن تأتي أنتِ بالضّبط
سمعت أنّ الثّيران السّوداء فرقة همجيّة
جدًّا. هل أنت بخير هناك؟
وهل أنت بخير يا ميموسا؟
لست واثقة إن كان شخص بليد مثلك
.يستطيع النّجاح في الفجر الذّهبيّ
.نعم! الجميع لطفاء
وبسبب ذلك، استطعت استعمال
.سحري من دون تردّد
إن لم تخنّي ذاكرتي، فأنت لم تكوني قادرة
.على التّحكّم في سحرك على الإطلاق
هل تحسّنت الأمور منذ ذلك الوقت؟
.ما زالت وقحة بشكلٍ غافل كالعادة
.ما زالت تغيظني
.أ-أنا أعمل على ذلك
لقد تلقّينا نحن الثّلاثة نجمة من إمبراطور
.السّحر شخصيًّا من أجل مهمّة أخرى
!حصلنا على نجمة للتّوّ نحن أيضًا
.كاذبان
لن يتلقّى مبتدئو الثّيران السّوداء
.نجومًا بهذه السّهولة
!لكنّنا تلقّينا واحدة! لدينا أخيرًا ناقص 30
.من المضحك أنّكما عُيِّنتما في هذه المهمّة أيضًا
!عيّننا إمبراطور السّحر بنفسه في هذه المهمّة
.يا لها من كذبة واضحة
.أنا لا أكذب
.إنّه مرتبك بالفعل
.بالمناسبة، سمعت أنّه سيكون ثلاثة منكم أيضًا
أين الآخر؟
.لا تقولا لي أنّه ترككما وهرب
أم أنّه وقع فريسة لأحد الفخاخ؟
.لم يهرب ولم يقع فريسة أيّ فخّ
أين هو إذًا؟
!قليلاً بعد
لا يمكننا أن نخبرهم أنّه تركنا
.وذهب إلى مكانٍ ما
DisCinema.com
.لا
لا يهمّ. يبدو أنّكم مجموعة حثالة
.تتخلّى عن الأعضاء الجدد
.الثّيران السّوداء... يا للبشاعة
.أنتم عار على فرسان السّحر
!يا لك من جريء أيّها الوغد
سنتغلّب نحن الثّيران السّوداء
!على هذا الدّيماس أوّلاً
انتظروا فحسب أيّها الفجـ... لا، الفجل؟
!لا، أيّتها... المجموعة ذات القائد المقنّع الغريب
!فجل؟ بل فجر
!مقنّع غريب؟ أيّها الحثالة
!أتجرؤ على السّخرية من قائدنا العظيم فانجنس؟
!أنتم من لديكم قائد غريب
!إنّه جريء لأنّ لدي تلك العضلات ويرتدي صدريّة
!ماذا قلت؟ إنّه رجوليّ ورائع للغاية
كيف تجرؤ على التّحدّث إلى نبيل
!بهذه الطّريقة؟! ناهيك أنّي أكبر منك
!اعذرني إذًا! أنا آسف
!أيّها الوغد
.إنّه مرتبك للغاية بالفعل
!حسنًا أيّها الأحمقان
سيتوجّب علينا أن نريكما الفرق بين
من في قمة فرسان السّحر
!ومن في القعر
!ميموسا
.حسنًا
.سحر تشكيل النّبات: معلم الزّهرة السّحريّة
.حسنًا... فهمت
.فهمت التّصميم الأساسيّ للدّيماس
!حسنًا. يونو
.حسنًا
.إنّه يحمل ثلاثتهم من دون أيّ مشاكل
.آمل أن تعانيا
!مذهل كالعادة يا يونو
!حسنًا! هيّا بنا يا نويل
DisCinema.com
!مهلاً
!لنرَ من منّا سيصل إلى غرفة الكنز أوّلاً
وما الّذي يفترض بنا فعله؟
!لا أحد منّا يستطيع استعمال سحر التّعقّب
سيتوجّب علينا تفقد جميع الطّرق
!بحذر شديد فحسب
!سأفعل ذلك
.هل أنت غبيّ؟ هذا صحيح. أنت كذلك
!سوف نتوه على هذا الحال قبل أن نجد غرفة الكنز
نيرو؟
.انعطف يمينًا
.حسنًا
.ما كان اسم ذلك الغبيّ؟ أستا؟ يا لجرأته
.من المستحيل أن يهزمنا
ما خطبه على أيّة حال؟ لم أتمكّن
.من استشعار أيّ سحر منه
.أنت محقّ
ما الّذي كان يفكّر فيه قائد الثّيران
—السّوداء بإحضار شخص مثله
.يا زميلي الأكبر كلاوس
.من الأفضل لك ألاّ تستخفّ به
آمل أن يتمكّنا من مغادرة هذا الدّيماس
.على قيد الحياة
أنا أحاول إنهاء هذا الدّيماس بأسرع
.وقت لمصلحة بلادنا
.لديّ تقرير لإمبراطور السّحر
DisCinema.com
،فرقتا فرسان السّحر، الفجر الذّهبيّ والثّيران السّوداء
.قد بدأتا بتحقيقهما في الدّيماس
تمّ التّأكّد أيضًا أن فرقة سحريّة عسكريّة
.من مملكة داياموند قد دخلت الدّيماس
...جيراننا مملكة داياموند
.كانوا يحاولون توسيع حدودهم مؤخّرًا
مملكة كلوفر
ديماس
مملكة داياموند
.إنّهم مملكة عدوانيّة
ستكون هناك مشاكل إن تركناهم
يسرقون السّحر القديم
.الّذي قد يكون في الدّيماس
من المسؤول عن هذا الغزو من داياموند؟
نعم. الشّخص الّذي يقود فرقة العدوّ
.هو لوتس الهاوية
!لوتس؟
.لقد التقيته في ساحة المعركة من قبل
!كان قويًّا للغاية
.السّحر الّذي استعمله كان مثيرًا للاهتمام
سيّدي، هل يجدر بك أن تكون مستمتعًا
الآن؟ ألا يجدر بك أن تكون قلقًا؟
لا بأس، لا تقلق. سمعت أنّ يامي أرسل
.فتى مثيرًا للاهتمام في هذه المهمّة
...لكن
.لوتس قويّ، لكنّ أطفالنا أقوياء أيضًا
ماذا؟
.أنتم ضعفاء جدًّا
.لكنّي واثق أنّك مختلف
.هذا ليس جيّدًا
.لا خير يأتي من رفع الحواجز كثيرًا
...قوّة شابّة متحمّسة
.مخيف حقًّا
لوتس الهاوية
.قضيت على أتباعي في لحظة
.أنت قويّ جدًّا
.إنّهم مجرّد أتباع
.لكن إن كنت زعيمهم وكنتَ قويًّا، فلا مشكلة
.أنت تقاتل إذًا بينما تلفّ نفسك بسحر البرق
.ذلك ليس عمليًّا فحسب، بل تبدو قويًّا جدًّا
.كما أنّك سريع
.أنت تستغلّ قوّتك الشّابّة استغلالاً تامًّا
.لقد أخفت هذا العجوز
أيّ سحر تقاتل به؟
DisCinema.com
.تبدو متحمّسًا جدًّا
أنتم رجال كلوفر تسعون أيضًا
خلف غرفة الكنز، صحيح؟
!هيّا، فنتقاتل
.يا إلهي
.في الواقع، أنا واثق أننّا لسنا مضطرّان للقتال
!فلنتنافس دونما عنف
!أجل، فكرة رائعة. إلى اللّقاء
!لا
.أنت سريع حقًّا
هل تفاداني؟
دخان؟
.يا إلهي، كان ذلك مخيفًا
.يمكنني أن أفهم سبب غضب سكّان مملكة كلوفر
.فنحن كنّا نحاول الغزو من هنا وهناك
أنا أعتذر لأنّ مملكة داياموند تسبّب
.لكم الكثير من المتاعب
،لكن بدأت الموارد تنفد من مملكتنا
.لذا نحن نعاني أيضًا
.لا خيار أمامنا إن أردنا العيش
.الحياة صعبة حقًّا
...كما أنّي أملك ثلاث بنات
!هكذا إذًا؟
.لا يهمّ. لا أكترث ما دمت أقاتل أناسًا أقوياء
يبدو أنّي حصلت على اهتمام
.شخصٍ مثير للمتاعب
.هذا العجوز يريد البكاء
!ما هذا المكان؟ الجاذبيّة في فوضى
هل أنت واثق أنّنا في الطّريق الصحيح؟
!هيّا يا نيرو
!لا تنم
!انظري، إنّه كنز
.إنّه ليس كذلك بالتّأكيد
!مهلاً يا غبيّستا! لا بدّ أنّه فخّ
DisCinema.com
!حسنًا! أمسكت به
!مهلاً، كفّ عن ذلك
!أتساءل عمّا في الدّاخل
قلت توقّف! ما الّذي ستفعله إن كان فخًّا؟
!افتح
!لِمَ أريتني ذلك يا قزمستا؟
—ليست غلطـ
.أنت مفعم بالحيويّة
!كفّ عن التّفادي ولنتقاتل
!أرجوك؟ هيّا
.تذكّرت الآن. الثّيران السّوداء
.قاتلت قائدكم من قبل
.كان سريع الغضب أيضًا
ماذا؟ أتعرف قائدنا؟
كيف لي أن أنسى؟ فقد ترك لي
.هذه النّدبة الصّغيرة الجميلة
.هربت خوفًا
.يا إلهي، كان ذلك مخيفًا
.كان لديه أسلوب قتال مختلف تمامًا
كان المنافس الأصغر الوحيد
.الّذي لم أتمكّن من هزيمته
—هذا يجعلك تستحقّ القتا
...مـ-مهلاً
ماذا؟
ما الخطب؟
!لا... شيء
.بطيء جدًّا
.اسقط إلى الهاوية شيئًا فشيئًا
ما هذا؟ سحر؟ لكنّي لا أذكر
...أنّه أصابني بسحره
في الواقع هذه الغرفة بأكملها
.مغطّاة بسحري الآن
.دخان رقيق جدًّا لا يمكنك رؤيته
إن كنت تتساءل، فاسمه سحر الدّخان
.المضعِف: حديقة الدّخان السّارق
.جسدي لا يطيعني
تعويذة تضعف القدرات الجسديّة؟
...متى قام بـ
.شعرت أنّك كنت لتصدّه لو كان هجومًا مرئيًّا
خفّضت من قدراتي السّحريّة قدر الإمكان
...كي أستطيع استعماله دون أن تلاحظ
.بينما كنت تقاتل أتباعي
.لم يُهزموا هباءً
.ضحّوا بأنفسهم كي أستعمل هذه التّعويذة
إنّه مهمّ جدًّا، أليس كذلك؟
.العمل الجماعيّ
DisCinema.com
...كدنا نصل. بمجرّد أن نخرج من هذا النّفق
!يا للرّوعة
.هذا ما في الدّياميس؟ لم يكن ذلك صعبًا جدًّا
.أتساءل كيف ندخل
.يبدو أنّ أعضاء الثّيران السّوداء لم يصلوا بعد
.بالطّبع لا. من المستحيل أن يسبقونا
.تمامًا
!ميموسا
...لقد اخترق رداءها السّحريّ الواقي
إنّها خبيرة في استشعار المانا
ومع ذلك لم تلاحظ؟
أنت حيّة، أليس كذلك؟
لم يكن ذلك تعويذة فخّ... ما هذا السّحر؟
!من أنت؟
من يقف في طريقي؟
.ابتعدوا
الأصدقاء الّذين يمكنك الوثوق
.بهم يقدّرون بالذّهب
آسف، لكن اجلس هناك لبعض
.الوقت ولتخُر قواك
...فُز
!واصل الفوز يا لاك
.مهلاً
مرّ وقت طويل
.مذ أصبحت الأمور ممتعةً جدًّا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!المزيد... المزيد
!فلنتقاتل أكثر
...أفضّل ألاّ أقطف برعمًا قبل نضوجه
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
زهرة اللّوتس الّتي لا تتفتّح مجرّد لوتس
.زهرة اللّوتس الّتي لا تتفتّح مجرّد لوتس
DisCinema.com
...في الواقع لديّ ثلاث بنات
"!سوف أتزوّجك عندما أكبر يا بابا"
.يتقاتلن ثلاثتهنّ عليّ هكذا
...لكن بمجرّد وصولهنّ لسنّ البلوغ
"!ابتعد عنّي"
"!لا تخلط غسيلي مع غسيلك"
.أنا واثق أنّهنّ ستقلن أشياء كتلك
كما أنّ زوجتي كانت لطيفة جدًّا
...عندما التقيتها، لكن الآن
هذا مزعج جدًّا، لذا أظنّني مستعدًّا
.للسّقوط في الهاوية الآن
.لم ننتهِ بعد. بدأ الأمر يصبح ممتعًا أخيرًا
!المزيد! المزيد! لنتقاتل
لنقتل بعضنا بعضًا! أرجوك أيّها العمّ؟
."بلاك كلوفر، الصفحة 16: "أصدقاء
الصفحة 16
أصدقاء
.عدم الاستسلام هو سحري