نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
.لا يمكنني ترك الأمور على حالها
.بدأ فينرال-كن يصبح موثوقًا أكثر وغوردون-سان أكثر تفاؤلًا
،ماغنا-كن ولاك-كن أصبحا أكثر قوة
.ونويل-تشان تتعلم تعويذة قوية تلو أخرى
.لطالما كان أستا-كن يتقدم نحو الأمام
.وأظنّ أنّ غوش-كن أصبح أكثر ودًّا... ربما
الجميع يتقدمون إلى الأمام، لكني لا أزال
.محرجة من رؤية الجميع لي
.ما زلت خائفة
،أنا الآن أفضل من السابق
.لكني أريد أن أكف عن الحرج في هيئتي الحقيقية
!عليّ أن أتغير
تحدي العذارى
مـ-ماذا؟
ما الأمر؟ هل تريدين شيئًا ما؟
!المعذرة! المعذرة
هل تشعرين بخطب ما؟
!المعذرة
!اتّخذيني تلميذة لك
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
.أريد التخلص من خجلي
لماذا؟
.لا يمكنني مساعدة أحد هكذا عندما نقاتل مملكة سبيد أو الشيطان
لمَ لا تتحولين وتقاتلين فحسب؟
!هذا ليس كافيًا
.عليّ أن أكون في هيئتي الحقيقية
ولكن لمَ أنا بالضبط؟
.فالجميع في فرقتنا يتحلون بالثقة
!أنت الوحيدة القادرة على مساعدتي في هذا
.أنت واثقة دائمة وأنيقة لأنّك ملكية
!أريد أن أكون مثلك يا نويل-تشان
.أنت تفهمين جيّدًا إذًا
.إن كنت مصرة إذًا، فلا أمانع مساعدتك بما أني ملكية
!شكرًا جزيلًا لك
.لكني لن أتساهل معك
DisCinema.com
!حسنًا! شـ-شكرًا لك
،إن كنت تُحرجين إن نظر أحد لك
.فما علينا سوى أن نجعلك تتخطين ذلك
!حـ-حسنًا
.سأنظر إليك، لذا تصرفي بشكل طبيعي
!أريني وجهك
!لا يمكنني
حسنًا... لقد أغمضت عيني. ماذا عن الآن؟
.أ-أنا بخير
.حسنًا، مجدّدًا
.هذا سيّئ جدًّا
حسنًا، ماذا عن هذا؟
لا بأس إن ابتعدت، صحيح؟
...لا... طالما أنّك تنظرين إليّ
.يبدو أنّ هذا سيستغرق وقتًا
.سأساعد أنا أيضًا
!غوردون
.أنا دائمًا مدرك لما يقوم به أصدقائي الأعزاء
.لذا كنت أراقبكما من هنا طوال الوقت
طوال الوقت؟
!أ-أنا محرجة
.آمل أن تدعيني أساعد بتطور أعز أصدقائي
.من الصعب على الأرجح أن ينظر إليك شخص حقيقي مباشرة
.عليك أن تعتادي أوّلًا على الدمى
.سنقوم بالأمر خطوة خطوة
.ليست فكرة سيئة
.سنبذل جهدنا كي لا ننظر إليك، لذا جربي
!حـ-حسنًا
!غراي
!تصرفي بطبيعية! لا ينبغي أن تُحرجي من دمية
...صـ-صباح الخير
!بنشاط أكبر
...لـ-لكن
!ما زال ينظر إلي
تماسكي! تريدين أن تكوني مثلي، صحيح؟
...مثل نويل-تشان
.هذه الدمية ليست بالشيء المهم
!لا فائدة إن تحولت
!مـ-معك حق
.لكن لا تنسي شعورك للتو
.نعم، ستتحولين... لكن بعقلك فقط
.يـ-يبدو ذلك صعبًا
.لـ-لا يوجد شيء يحرجني
.الانتقال لمستواي مباشرة سيكون صعبًا. فأنا ملكية
!ماذا أفعل إذًا؟
.ربما يمكنك البدء بأستا-كن
.فهو سهل الفهم
...أستا-كن... أستا-كن
!مرحبًا يا تشارمي-سينباي! ماذا على الغداء اليوم؟
!ممتاز! تابعي هكذا
.تبدو مثله كثيرًا
!شكرًا لك على مساعدتي دائمًا يا نويل
!من الرائع أن أعرف أنك إلى جانبي في المعركة
،سنضطر لقتال أشخاص أقوياء للغاية قريبًا
!لكني أعلم أن بإمكاننا الفوز إن كنت معك
.لا أعلم لمَ يمكنك الفوز إن كنت معي، لكن لا بأس
!الـ-المعذرة، أتطلع للعمل معك
.تخطي نقطة ضعفك أمر صعب
.أنا آسفة، لكني لا أعلم أيّ نصيحة أخرى أسديها لك الآن
خاصة وأني لا أستطيع تفهم الشعور بالحرج
.من نظر شخص آخر إلي
.آسف لأني لم أستطع المساعدة
.أتمنى أن تجدي معلّمًا جيّدًا
.أنت
هل هذا أنت يا غراي؟
ماذا تريدين، ولم تتخذين شكلي؟
.أريد منك معروفًا
ماذا؟
.كن معلمي
وما الذي يفترض بي تعليمه لك؟
.طبيعتا سحرينا مختلفتان تمامًا
.عندما ألغي تحولي، أُحرج كلّما رآني أحد ما
.أخبرني كيف أكون أكثر ثقة
ولمَ عليّ فعل ذلك؟
.اسألي شخصًا آخر، فأنا مشغول
.لا تكن بخيلًا. أخبرني فحسب
.لن أحصل على شيء من مساعدتك
.أظنّك محقًّا. سأقوم إذًا بشيء تطلبه مني
ما هذا؟
.تحولي إلى ماري وقولي ما كتبته هنا
...سنبدأ أولا بـ
!أحبك يا أخي الكبير
!هذا ضروري
...وأيضًا
DisCinema.com
!اجتهدت كثيرًا لأعدّ لك هذا يا أخي! تناوله
.وهذا ضروري أيضًا
!لنبق معًا إلى الأبد يا أخي
.هناك المزيد، لكن قولي ذلك وكأنك تعنين ذلك
أنا لست ماري الحقيقية. هل سيسعدك ذلك؟
.أنا أرى ماري مرة واحدة في الشهر فقط
.سأكتفي طالما تبدين وتتحدثين مثلها
...فهمت
.حسنًا، اتبعيني
تريدين أن تتقبلي رؤية الغير لك فحسب، صحيح؟
.أجل
.ألغي تحولك أوّلًا
!إ-إنّه ينظر إلي! ينظر إليّ من كل الزوايا الممكنة
.حاولي تحمل الأمر
...تـ-تـ-تـ-تحملي
...استعملي ما تعلمته سابقًا
...سـ-سـ-سأحوّل عقلي إلى عقل أستا-كن
...مـ-مـ-مرحبًا... يا غـ-غـ-غوش
!لا أستطيع
.لا فائدة إذًا
.اسمعي. قفي وافتحي عينيك
!لـ-لا أستطيع
.اهدئي. لم أعد أنظر إليك
حسنًا، ماذا نفعل حيال الأمر؟
...مهلًا، هذا
أنتِ، هل يمكنك سماع صوتي؟
.قفي
.ارفعي يدك اليمنى
.ارفعي ساقك اليسرى الآن
.دخلت في غشية بمشاهدتها لمرور الفراشة
!قد ينجح الأمر هكذا
حسنًا، كيف أجعلها تكف عن القلق بشأن نظر الناس لها؟
.سلحفاة
.من الآن فصاعدًا، ستكونين سلحفاة. سلحفاة ضخمة
لا تكترثين سواء كان الجو عاصفًا أو
.ممطرًا أو سواء كان الناس يحدقون بك
DisCinema.com
!أنت سلحفاة
...أنا
.أنظر إليك
!أجل! نجح الأمر
!أنتِ، قولي شيئًا ما
.هذا صحيح. السلاحف لا تتكلم
.هذا سيئ
.ستعودين الآن لكونك بشرية
.لكن عقلك سيبقى عقل سلحفاة
.ستكونين بشرية لا يؤثر بها شيء مثل السلحفاة
.أنا... بشرية
.أنا أنظر إليك
.لست بحاجة لإخفاء وجهي
!يمكنني تحمل الأمر
.ممتاز
كيف حالك؟
.ما زلت قلقة بعض الشيء، لكني أشعر باختلاف تام... الآن
.أنا واثق من ذلك. فأنت الآن تملكين عقل سلحفاة
.لن تكترثي في النهاية لنظر الناس لك إطلاقًا
...أجل
،إن كنت بخير في هذا الشارع المكتظّ
.فينبغي أن تكوني بخير وأنت محاطة بأصدقائك في المقر
.كل هذا بفضلك يا غوش-كن. شكرًا لك
...في تلك الحالة
.أريدك أن تفي بوعد الآن
.لا تقولي لي أنّك نسيت
.تحولي إلى ماري وقولي ما كتبته لك
!أحبك يا أخي الكبير
!أنا أيضًا أحبك يا ماري
لم تحولت لطبيعتك؟
...هـ-هـ-هـ-هذا كثير نوعًا ما
.تحولي
...أ-أنا محرجة للغاية
!لقد عدت لطبيعتك
.كانت هذه مضيعة كبيرة للوقت
!أ-أنا آسفة حقًّا
DisCinema.com
،إن لم تكوني محرجة عند تحولك
فلمَ لا تبقين في تلك الهيئة التي كنت تتحولين لها؟
.لكنها ليست أنا
عمّاذا تتحدثين؟
.لا يهمّ أي هيئة تتخذين، فأنت تبقين غراي
...غوش-كن
!أنت مذهلة يا أختي
!يمكنك تفعيل تعاويذك أسرع من ذي قبل
.ما زال ذلك غير كافٍ
!هذا لا يكفي في وجه تهديد مملكة سبيد، فما بالك بالشيطان
...التالي! هاجمنني أنتن الخمس في آنٍ
.لم يعد بإمكاني تسمية هذا تدريبًا على ما أظنّ
.حسنًا، لنأخذ استراحة
،من الصعب ألا يكون لدينا وقت فراغ
لكن علينا بالتأكيد أن نتدرب من أجل
.المعركة القادمة مع مملكة سبيد
.علينا بذل ما في وسعنا الآن لحماية مملكة كلوفر
.أيتها القائدة! نتطلع لرفعك لمستوانا بعد الزوال أيضًا
.أنوي ذلك
.لكن احذرن من أن تؤذين أنفسكن
!أجل
.جميعهن متحمسات لتدريبهن
.ربما أصبحن أكثر نشاطًا بما أنّني سهّلت قيود تفاعلهن مع الرجال
لا يسعني الانتظار للخروج في مواعيد مع حبيبي بمجرد نهاية
.هذه الفوضى مع مملكة سبيد والشيطان
!أنا أيضًا! سنخرج كلّ يوم
.أظنّ أنّ علينا أن نصبح أقوى من أجل ذلك
.هذا ليس عدلًا، فقد انفصلت عن حبيبي مؤخّرًا
ماذا؟ هل تركته، أم هو من تركك؟
...هو من تركني
.فهمت... كلاكما كنتما مشغولين
DisCinema.com
.أجل، هذا صعب
!لكن لا فائدة من التركيز على الماضي، لذا انتقلي للرجل التالي
هذا صحيح! أحد أصدقاء حبيبي
.عازب، لذا لنذهب للشرب معًا قريبًا
...لا يمكنني تخطي الأمر بتلك السرعة
.بغض النظر عن أسبابهن، يبقى حماسهنّ جيّدًا
!لا تقلقي
.أجل، الأمر ليس مهمًّا
.عليّ قيادتهن
!تتحدثن عن الحب مجدّدًا؟ لا فائدة منكن
ما الجيد في قضاء الوقت مع الرجال؟
،بالطبع يا قائدة شارلوت
ستخرجين مع القائد يامي بمجرد انتهاء كلّ شيء، صحيح؟
ما الخطب أيتها القائدة؟
.لـ-لا، لا شيء
بالمناسبة، هل حدثت أي تطورات منذ ذلك اليوم؟
ماذا تقصدين بتطورات؟
!بربك! أنا أتحدث عن الحب بينك وبين القائد يامي بالطبع
أجل! هل تمكنتما من الخروج معًا بعد حفلتنا المختلطة؟
...حـ-حفل مختلط
!كان ذلك ممتعًا للغاية
!أظنّ أنّ القائد يامي كان يحتاج لدفعة أخرى
!لا تكوني سخيفة
.لا، لا، كنت في الطريق الصحيح أيتها القائدة
إن قالت ملاك الحب، بولي أنجيل
!ذلك، فلا بد أنّ الأمر صحيح أيتها القائدة
.أجل
حقًّا؟ هل هذا صحيح؟
إذًا أيتها القائدة، أنت تخرجين في مواعيد مع القائد يامي، صحيح؟
!بالطبع لا
!ماذا؟
...لكن في الحقيقة
،بعد آخر لقاء قادة لنا
.أردت دعوته للعشاء وأعددت له هدية صغيرة لأعطيها له
.لكني لم أتمكن من إعطائها له
هذا طبيعي! فأختي تسطع في ساحة
!المعركة أكثر من أي علاقة غبية
.علينا الاستعداد لتهديد مملكة سبيد والشيطان الآن
!لا، لا! هذا هو الوقت الأنسب للهجوم
.ستكون أعصاب الجميع متوترة بسبب المعركة القادمة
.لهذا يحتاج الجميع للقليل من الحب الإضافي
أعلم أني ذكرت أنني أريد الخروج في موعد
،مع حبيبي بعد نهاية كل هذا
.لكننا نخرج أحيانًا على أيّة حال
لم أرَ حبيبي، لكنّنا نتحدث عبر
.أدوات التواصل خاصتنا كل ليلة
DisCinema.com
...يا إلهي
.والآن لدينا فرصة لا تأتي مرة ثانية
ماذا يعني هذا؟
،عندما يختبر رجل وامرأة حسًّا بخطر محدق معًا
!يصبحان أقرب من بعضهما
وبما أنّنا نواجه خطر مملكة سبيد والشيطان
.المحدق، فهذه هي الفرصة المثلى
.لا يمكن أن تكوني جادة
!على أيّة حال، هذه هي الفرصة المناسبة للحب
...أن استغللتها بحكمة
.لا يمكنني أن أدع رجلًا ينقذني
.عمّاذا تتحدثين؟ أنت تنقذينني دائمًا
.حبي لك هو ما يبقيني واقفًا طوال الوقت
...يامي
...شارلوت، أنا أريد
.تأسيس عائلة معك
!أجل
...وبعدها تزوج الاثنان وعاشا بسعا
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!هذا لن يحدث
!لكنّه ممكن
لكن مع ذلك، فخسارة المعركة التالية لن
.تعني مواجهة التوتر وحس الخطر فقط
.سنموت حينها
!ولتجنب ذلك، علينا التدرب
!أنا واثقة أنّكنّ قد استرحتن الآن
.القائدة شارلوت مذهلة
.أظنّها لا تدع الحب يعيقها
!علينا أن نجتهد كي يمر هذا الخطر بشكل أسرع
...سول، بولي، سيلينا، غالغاريا
!هاجمنني في آن واحد
!حسنًا! ها نحن يا أختي
!سحر تشكيل الحجر: المطر الحجري
!سحر تشكيل الماء: مدمر الشلالات
!سحر الأرض: حاجز جدار الطين
!لا
...غالغار
...تبًّا! لن أنجح في الوقت المنـ
.كما هو متوقع من قائدتنا. إنّها تقاتل بشكل أنيق
.أنا واثق أنّ القائد يامي يحب هذا أيضًا
!تبًّا! ظننت أنّ لديّ الفرصة
!لا بدّ أنّ كل شيء يسير وفق خططها
.قائدتنا مذهلة
.لنبذل جهدنا كي لا نعيقها
.يمكنكن أنتن الأربع أن تسترحن
.ولتهاجمنني أنتن السبع في آن واحد
ما رأيكن؟
!ماذا؟! لا يمكننا فعل ذلك
.بل يمكننا تمامًا
.سيكون ذلك تدريبًا لنا نحن أيضًا
.وسندعم القائدة شارلوت في نفس الوقت أيضًا
.عصفوران بحجر واحد
ما الذي يناقشنه بالضبط؟
هل يفكرن في خطة لمهاجمتي في نفس الوقت؟
.أيتها القائدة. لدينا اقتراح
ما هو؟
،يصعب قوله
.لكننا لا نظن أنّنا شريكات تدريب مناسبات لك
.ما كنت لأقول ذلك
.رغم مهاجمتنا لك كمجموعة، فما زلنا لا نستطيع مجاراتك
DisCinema.com
!كفاكنّ إثارة للشفقة أمام أختي
.لكنها الحقيقة
.لذا كنا نتساءل إن كان علينا التدرب مع فرقة أخرى
التدرب مع فرقة أخرى؟
،على سبيل المثال، إن تدربنا مع الثيران السوداء
.فنظنّ أنّنا سنتمكن من إيجاد شركاء تدريب مناسبين
!ماذا؟
،يبدو أنّ لديهم خليط من الأفضل والأسوأ
.لذا ينبغي أن يكونوا خصومًا جدراء
هل يمكنك تقديم طلب رسمي لتدريب مشترك أيتها القائدة؟
...فـ-فهمت، لا أعلم إن كانوا سيوافقون أم لا
.سأجد الوقت المناسب للسؤال
أيتها القائدة شارلوت، هل لي ببعض من وقتك؟
.لا أمانع
.يمكنني الاتصال في وقت آخر إن كنت مشغولة بالتدريب
في الحقيقة، نحن نناقش إمكانية
.عقد تدريب مشترك مع الثيران السوداء
ماذا تريد؟
.أريد تأكيد تاريخ اجتماع القادة الموالي
.أفترض أنّ خططك لم تتغير
.صحيح
.مفهوم. أستأذن
.حسنًا. سنواصل القيام بما يمكننا حاليًّا
.يمكننا القلق بشأن التدريب المشترك لاحقًا
!حسنًا
...تدريب مشترك مع الثيران السوداء
.أتساءل إن كان سيشك... لا، هذا مجرد تدريب
...أجل، هذا من الأجل البقاء. لمساعدتنا في هزيمة العدو
لمَ أنت واقفة هناك؟
...يا
هذه هي يا شارلوت. اسألي يامي إن
.كان موافقًا على القيام بتدريب مشترك
يبدو أنّ الملكة الشائكة تتعثر أحيانًا، صحيح؟
.رأيت شيئًا نادرًا اليوم
مجدّدًا؟
.أنت تحطمين قلبي الحساس المرهف
DisCinema.com
.الجميع حاضرون عدا قائدة فرسان الوردة الزرقاء
تأخرت شارلوت إذًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.وصلت متأخرة إلى مهرجان النجوم مع يامي
.أتساءل عمّا حدث هذه المرة
بالمناسبة، يبدو أنّ فرسان الوردة الزرقاء
.يحاولن عقد حصة تدريب مشترك مع الثيران السوداء
.ربما للأمر علاقة
.حصة تدريب مشتركة؟ خطرت لي فكرة جيدة
سكان المملكة لا يزالون
.مرهقين جسديًّا ومعنويًّا من هجمات عين شمس منتصف الليل
.لا يمكنني إنكار ذلك
أنا واثق أنّهم قلقون بشأن قدرة العائلة
.الملكية من حمايتهم من عدمها
،علينا أن نطمئنهم أنّ فرسان السحر يملكون القوة لحمايتهم
.ونرفع معنويات قادة فرسان السحر أيضًا
.لكي نواجه التهديد المحدق من مملكة سبيد والشيطان
إن سمحت لي، ما الذي تخطط له بالضبط؟
.سأجعل القادة يقاتلون بعضهم بعضًا
DisCinema.com
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 151
الصفحة 151
!صدام! معركة قادة فرق فرسان السحر
!ا-ابذل جهدك أيها القائد يامي
أنت أيضًا. هل تريدين التدرب من جديد؟
!لا
.لا بأس إذًا
.أ-أعتمد عليك
!ما هو قرارك؟