نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،علينا أن نطمئنهم أنّ فرسان السحر يملكون القوة لحمايتهم
.ونرفع معنويات قادة فرسان السحر أيضًا
.لكي نواجه التهديد المحدق من مملكة سبيد والشيطان
إن سمحت لي، ما الذي تخطط له بالضبط؟
.سأجعل القادة يقاتلون بعضهم بعضًا
سنبدأ الآن
!معركة جماعية بين قادة فرق فرسان السحر
قائد الأوركات البنفسجية
كايزر غرانفوركا
قائد النسور الفضية
نوزيل سيلفا
قائد الثيران السوداء
يامي سوكيهيرو
قائد السراعيف الخضراء
جاك الممزق
قائد الأسود الملوك القرمزية
فويغوليون فارميليون
قائدة فرسان الوردة الزرقاء
شارلوت روزلي
قائد الفجر الذهبي
ويليام فانجانس
قائدة الطواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث
!ابدؤوا
!صدام! معركة قادة فرق فرسان السحر
!يا سكان مملكة كلوفر
!اسمحوا لملككم المحبوب بشرح القوانين شخصيًّا
!الوقت المحدد هو 30 دقيقة
الفريق الذي يدمر بلورة الفريق الخصم
!بينما يحمي بلورته سيفوز
ستُبث هذه المواجهة بين القادة
!عبر المملكة بأكملها
قرية معزولة: هاجي
شاهدوا بينما يتعارك قادة فرق فرسان السحر
قرية سوشي
الذين ضحيت بالغالي والنفيس لتدريبهم
!أمام أعينكم
DisCinema.com
،وأيضًا، بسبب ظروف مفاجئة
لن يشارك قائد الأيائل المائية
.ريل بوامورتيي في المعركة
،سيدي الصغير ريل، تنهدات الحزن تلك علامة على أنّك مغرم
!وأوّل خطوة لك نحو الرشد
يا آنسة... من أنت؟ وأين أنت وماذا تفعلين الآن؟
.شكرًا لك يا ماركس-كن
يستطيع الجميع في المملكة مشاهدة هذه المعركة
.بفضل سحر التواصل الخاص بك
...مسرور لسماع ذلك
إلى متى عليّ ارتداء هذا التنكر؟
.يوليوس! لا تتحامل على نفسك كثيرًا
لأنّ هذه فرصة ممتازة لي لكسب رضى المواطنين
!دون تدخّل يوليوس
ما الخطب؟ ألا تشعر بأنك بخير؟
.علينا أيضًا التفكير في شيء آخر من أجل أوين على الأرجح
كيف تشعر؟ ما هو شعورك الآن؟
!سحر شجرة العالم: نزول شجرة السحر
!لا تلمس سحر شجرة العالم
ستبدأ بذلك؟
!سحر القطع: منجل الموت
.لست سيئًا أيّها النحيل الطويل
...سحر الظلام: الهجوم المظلم
!نلت منك
.لن يكون هذا بسيطًا كما توقعت
.تمامًا
.علينا الالتزام بخطتنا فحسب
.مفهوم
،أعلم أننا تحدثنا عن حصة تدريبية مشتركة مع الثيران السوداء
...لكن لم أتوقع أن ينتهي الأمر بي بقتال يامي
!لا، لا تفكري في ذلك الآن. اهدئي وتابعي
!لنبذل جهدنا يا شارلوت
!بـ-بالطبع
.لم أستمتع هكذا منذ وقت طويل
!لن تهربوا
...شيء ما شيء ما، مثلما تجتذب النار العث
!مهلًا
...أيها الأجنبي والعامي السابق اللعينان
.لنعزز دفاعنا لبلورتنا
أين تختبئون؟
إلى أين تظن نفس ذاهبًا أيها النحيل الطويل؟
.ماذا؟ لا تلق عليّ الأوامر
.هذا مكان مناسب جدًّا للتعرض للهجوم
من يهتم إن كان فخًّا أم لا؟
!لن يهمّ الأمر إن قطعناهم جميعًا
.سحر الزئبق: مطر الفضة
DisCinema.com
!ينبغي أن تعلم أنّ هذه التعويذة ليس قوية ما يكفي لهزيمتي
...وينبغي أن تعلم أيضًا
.أنّي لن أهرب من دون خطّة
...في تلك الحالة
!سأحرقك أنت وخطتك الفضولية
.نوزيل-دونو، سأدعمك
،عندما تقاتلنا سابقًا، رغم تضخيم مانا الإلف لسحر الدّوامة
.لم أكن ندًّا لفويغوليون-دونو
!سأنتقم الآن على ذلك
.لديّ خطة. قم بما أمليه
.بدأت أعتاد على كوني مرافق الملك
،بعد كل الأشياء المذهلة التي فعلتها
،أنا واثق أنّ المواطنين يتساءلون بالتأكيد
من ذاك الفتى الجذاب بجوار الملك"؟"
.نشوة
سيكّي، إن صادف أن جاءت تعاويذ
.القادة إلى هنا، فاحمني بحياتك
!هذا مستحيل طبعًا
يبدو أنّكما تجيدان الوكز واللكز
!بينما تحافظان على المسافة بيننا
!سحر الظلام: الثقب الأسود
DisCinema.com
...هذا
!سحر الظلام: الضربة القاطعة المظلمة المغطاة بالظلام
!سحر القطع: منجل الوقت: الهجوم القاطع المجنون
!سحر تشكيل الزئبق: نجم الإعدام الفضي
آسف بشأن ذلك. كنتما تختبئان
.في الغابة، لكننا سوّيناها نوعًا ما
.لا أمانع ذلك
.ما دمنا جعلناكما تستعملان بعض السحر
!مهلًا
!مرحبًا
!يامي
!جميل
!استدرجت قائدتنا القائد يامي إلى عالم الأحلام... يا للروعة
.لكن للأسف، لا يصل سحر التواصل إلى عالم الأحلام
لهذا لن نتمكن نحن وبقية المواطنين من رؤية
!تلك المعركة الجميلة
...الجمال عبء كبير
!مرحبًا بك في سحر الأحلام: عالم السحر
،اجلس واسترخ إلى أن ينتهي الوقت المحدّد
.يا يامي-كن
سمعت من فرقتي أنّه إن نمت هنا
.فلن أتمكن من العودة إلى الخارج
DisCinema.com
.وأيّ ما تفكرين فيه يظهر هنا
!هذا صحيح
...في تلك الحالة
!حمام خارجي
!سوشي على قارب
!دايغينجو
.لن تظهر الأشياء التي لا يمكنني تخيّلها
.لقد رفعت من آمالي
...في تلك الحالة
!مخرج
واجهت الإلف الصغيرة التي استحوذت على جسدي
.صعوبة في لعب لعبة ترابط الكلمات سابقًا
.لذا حرصت على ألّا أرتكب نفس الخطأ
.هذا يعني أنّ لا خيار أمامي سوى مواجهتك مباشرة إذًا
.هذا أفضل
...إذًا
ما رأيك في هذا؟
...الضربة القاطعة المظلمة
!المغطاة بالظلام
!أهلًا وسهلًا
!أنا قائد الثيران السوداء، يامي-ساما
أهكذا تتخيلني؟
.اختفت مانا الأجنبي
.لا بدّ أنّه حُبس في سحر الأحلام. لن يعود لبعض الوقت
...علينا تجنب أيّ انتكاسات أخرى
!سنتولى أمره ها هنا
!دع الأمر لي
.تكون لدي الأفضلية ضد سحر الزئبق في أغلب الحالات
،لكن لأنّه يستعمل كمًّا هائلًا من المانا باستمرار
.فهذا القفص يُصلح باستمرار
DisCinema.com
،مع أني أودّ هزيمة ملقيا التعويذتين
.إلّا أنّهما خارج سحر الدوامة
!خطّة ممتازة
!أخي
،بسبب تركيبة سحر الفضة ذو النطاق الواسع وسحر الدوامة
.يملكان الآن الأفضلية أمام القائد فويغوليون
...هذا هو الحال إذًا عندما يقاتل القادة
...لا
!إنّها البداية فحسب بالنسبة لأخي
ماذا سيفعل بكلّ ذلك اللهب؟
...هل يُعقل
...مع أنّ اللهب لن يطالنا، إلّا أنّ الحرارة ستفعل
...لكن ما الذي
...ما درجة الحرارة التي يخطط لـ
أين ذهب فويغوليون-دونو؟
.استعمل السمندل كتمويه لتخطي رصدنا للمانا
!لم أنته بعد
...أهلًا وسهلًا
.جميعنا نعلم أنّ النسخة لا تستطيع هزيمة الأصل
!كلّا! ما زلت داخل تعويذة الساحرة
!الشيء الجيد حيال النسخ هو أنّ بإمكاني الاستمرار بصنعها
DisCinema.com
...لا يهم عدد المزيفين الذين ترسليهم... إليّ
.هذا سيئ
الهجوم القاطع المظلم... الهجوم القاطع
...المظلم... الهجوم القاطع المظلم
!المغطى بالظلام
!كايزر
!أشعر بمانا جاك-دونو، إلّا أنها ضعيفة
...الوضع سيئ
،إن استطعنا إصابتهم بهجوم سحري واحد فقط
.فما زالت لدينا فرصة
.إذًا زلت تملك ما يكفي من القوة لمتابعة المقاومة
!سحر الزئبق: الرمح الملكي الفضي اللامع
!لا يمكنني الصمود أكثر من هذا
...بعد كلّ ذلك الكلام
أهذا كل ما لديك أيها العامي السابق؟
!كما هو متوقع من يامي-كن! أنت أقوى مما توقعت
.لكنك اقتربت من حدودك الآن على الأرجح
حدود؟
...يبدو أنّ ما زال عليك تعلم الكثير عنّي
!يا صاحبة القبعة المدببة
سأريك التعويذة التي استعملتها حينها
!عندما تخطيت حدودي
أما زلت قادرًا على القتال؟
!لا تقارني بالضعفاء
.لم يبق لنا أيّ خيار. سننهي الأمر الآن
من تظنني حتّى تأمرني أيها اللامع؟
!الآن
.لن أدعكم
،بصفتي ملكيًّا يحمي السكان وقائدًا للنسور الفضية
!لا يمكنني أن أسمح لنفسي بالخسارة بهذا الشكل المثير للشفقة
!أنا واثق أنّكم تشاهدون يا أفراد فرقتي
لا يوجد شيء لا يمكن للهب الملوك الأسود القرمزية
!حرقه
DisCinema.com
!أنا قائدة فرقة فرسان سحر أيضًا
عليّ أن أصبح أقوى ما يكفي لحبس
!الشياطين أيضًا في عالم أحلامي
.أنتم جميعًا نسخ لذاتي السابقة التي تخيلتها صاحبة القبعة المدببة
...لكني تطورت
!أكثر من ذلك
...منطقة المانا
...هجوم البعد القاطع، الاعتدال
!المغطى بالظلام
!مذهل، كانت معركة رائعة
!لا أصدق أني رأيت تبادل سحر كذاك
!خاصة الهجوم الأخير
لا أصدّق أنّ هجوم البعد القاطع الخاص
!بيامي قطع بلورتي الفريقين معًا
جعلتنا نقوم بكلّ ذلك والنتيجة في النهاية التعادل؟
!كلّ هذا لأنّك كنت مشغولًا للغاية باللعب في حلم
.لا يمكن إنقاذ ذلكما الأحمقين
هذا لأنّكم سمحتم للرجل الذهبي
!المقنع بامتصاص كل المانا لديكم
أنا متفاجئ لأنّهما يملكان القوة لمتابعة
.الجدال بعد استعمال كل قوتهما بتلك الطريقة
ماذا؟ هل تريد قتالي يا رأس العضلات؟
،يا للأسف... لم يستسلم يامي-كن إطلاقًا في عالم السحر
!ماذا؟ هاجمني إذًا
.لذا لم أظهر في البث على الإطلاق
!يامي-كن؟! ماذا حدث بينهما؟
كان ذلك رائعًا! لم أتوقع أنّ سحركم
!ما زال لديه الكثير من الإمكانيات
أنا واثق كليًا تقريبًا أنّه أراد رؤية
.القادة يستعملون سحرهم فحسب
!أحسنت عملًا أنت أيضًا يا ماركس-كن
أنا سعيد لأنّ المملكة بأكملها تمكنت
.من رؤية هذه المعركة بين القادة
وأنا واثق أنّ السّكان مطمئنون لأنهم يعرفون
.أنّ لديهم فرسان سحر رائعون أمثالكم يحمون هذه المملكة
.والآن، أنا واثق أنّهم بعد رؤيتكم جميعًا أيها القادة... لا
بعد رؤيتكم يا فرسان السحر العظماء أثناء
.القتال، ستتغير نظرة أفراد فرقكم عنكم
DisCinema.com
.المعركة ضدّ مملكة سبيد والشيطان تقترب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
استغلوا هذه المعركة لدفعكم
!أنتم وفرسان السحر لمستويات أعلى
!حاضر
!نفلة صغيرة
يامي ويامي
.يامي ويامي
.يامي، يبدو أنّ سحر الأحلام سبب بعض المشاكل لك
DisCinema.com
ما الذي كنت تفعله هناك؟
أجل، ذلك؟
.ظهر شبيه لي وكان قويًّا للغاية
!يامي آخر؟
.كان هناك يامي الجذاب
.ويامي الجامح
أيهما تفضلين؟
.تمرّ الأيام... ويستمر الزمن بالتدفق
.حتّى أنا لا أستطيع إعادة الوقت
.سيأتي الغد بالتأكيد
!في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 152، إلى الغد
الصفحة 152
!إلى الغد
.تملك هذه المملكة من سيحملها إلى الغد