نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
!إلى الغد
.فرق فرسان السحر
تسع فرق من فرسان السحر يختصون
.في القتال اختارهم إمبراطور السحر
.إنّهم جيش من الأبطال يسخرون حياتهم لحماية مملكتهم
.يقال أنّ قائد فرقة فرسان سحر يملك قوة مئة ساحر
.إمبراطور السحر وفرق فرسان السحر هم قدوة مملكة كلوفر
!وقد واجه قادة الفرق بعضهم في معركة
،كانت بطولة صورية أقامها إمبراطور السحر يوليوس
.من أجل تقوية روح فرق فرسان السحر القتالية
...الضربة القاطعة المظلمة
!مرحبًا
!مرحبًا بك في سحر الأحلام: عالم السحر
.هذا يعني أنّ لا خيار أمامي سوى مواجهتك مباشرة إذًا
...الضربة القاطعة المظلمة
!المغطاة بالظلام
!سحر الزئبق: الرمح الملكي الفضي اللامع
أما زلت قادرًا على القتال؟
!لا تقارني بالضعفاء
.لم يبق لنا أيّ خيار. سننهي الأمر الآن
من تظنني حتّى تأمرني أيها اللامع؟
!الآن
.لن أدعكم
!سأحرقك أنت وخطتك الفضولية
،بصفتي ملكيًّا يحمي السكان وقائدًا للنسور الفضية
!لا يمكنني أن أسمح لنفسي بالخسارة بهذه الشكل المثير للشفقة
!أنا واثق أنّكم تشاهدون يا أفراد فرقتي
لا يوجد شيء لا يمكن للهب الملوك الأسود القرمزية
!حرقه
سأريك التعويذة التي استعملتها حينها
DisCinema.com
!عندما تخطيت حدودي
...منطقة المانا
...هجوم البعد القاطع، الاعتدال
!المغطى بالظلام
جدد أستا وبقية فرسان السحر وعدهم لحماية مملكة كلوفر
.وشعبها من تهديد مملكة سبيد والشيطان
.ووعدهم بأن يصبحوا أقوى بكثير
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
في سبتمبر، تدرب فرسان السحر يوميًّا
.للاستعداد للمعركة القادمة مع مملكة سبيد والشيطان
،بعد رؤية القادة وهم يقاتلون، زادت عزيمة أستا ونويل
وتابعا تدريبهما انتظارًا لليوم الذي سيتدربان فيه
.مع حراس أرواح مملكة هارت
!أستا-كن! نويل-تشان
.هيا بنا
!حاضر
هل حان الوقت؟
.سأخرج مع أصدقائي
.قلبي يخفق بشدة. لا يسعني سوى الابتسام
!أكيد
مملكة كلوفر
بلدة القلعة كيكّا
يبدو أنّ البلدة تعافت تقريبًا من
.هجوم عين شمس منتصف الليل
!قائد يامي، شكرًا لك على إحضارك لي معك
.أحضرتك فقط لأنّك لم تخرس حيال رغبتك في المجيء
!أردت أن أبدأ من جديد
.مضت سنة تقريبًا
،أشعر أنه وقت طويل
.ومع ذلك أشعر أنّه مر بلمح البصر
في هذا اليوم، كان اختبار الالتحاق
.بفرسان السحر يُعقَد في المدرج الكبير
!حظًّا موفّقًا في اختبار الالتحاق
!أنتم نجوم أمل مملكة كلوفر
!مستقبل المملكة بين أيديكم
جزء من ذلك بسبب الفوضى التي سببها
،هجوم عين شمس منتصف الليل
.لكن كان هناك مشتركون أقل من السنوات السابقة
.اسمعا! لا تتدخلا مهما فعلتما
!حسنًا
.هذا مفهوم
!انظري يا نويل! هذا نحن قبل سنة
.قد يصبح أحد ما زميلًا أصغر لنا
!نويل-سينباي
.أتساءل إن كانوا سينادونني كذلك
.ليس سيّئًا
!أستا! فوقك
!ما خطب هذه الطيور؟
مهلًا، هل هذه اللاطيور؟
ماذا؟ تلك التي تنقرك إن لم يكن لديك الكثير من المانا؟
!ابتعدي عني
!لا تقتربي مني
ما هذا؟
DisCinema.com
ما هو الكم الضئيل من المانا الذي تمتلكه إن نقرك سرب منها؟
.أظن أنّ هناك الأسوأ دائمًا
ما الذي يفعله غبيّستا؟
...نويل
.أخي نوزيل
.أتيت إذًا
...أجل. غبيـّ
.أستا دعاني
،ظنّ أنّنا قد نتمكن من العودة للبداية كفرسان سحر
.من أجل الاستعداد للمعركة القادمة
.مضت سنة إذًا
!حسنًا
ما الذي تفعلينه؟
...هذا... أنا
.أخبرتك. لا حاجة للعائلة الملكية بخوض الاختبار كالقرويّين
...لكن
.تم تحديد وجهتك بالفعل
.لا تتدخّلي
.نعم يا أخي نوزيل
.وجودك بحدّ ذاته غير ضروريّ
.لكني أفهم الآن
.كان كل ذلك لطفًا من أخي لأنّه لم يردني أن أشارك في المعارك
ما الخطب؟
...لـ-لا شيء. كنت
في البداية، لم يسعني سوى التساؤل
.عن وضعي في الثيران السوداء
لكن الآن، يمكنني القول أني ممتنة
.لأنك وضعتني مع الثيران السوداء
.لديّ الآن أصدقاء أعزاء وعائلة ثمينة
.تمكنت من مشاركتهم تجارب ما كنت لأقايضها بشيء
.لقد نضجت يا نويل
!شكرًا جزيلًا لك
.كما أنّ لديك الإمكانيات لتنضجي أكثر
.ستصبحين أقوى بكثير على الأرجح
DisCinema.com
.أجل... مثل أمنا تمامًا
!قلت لك ابتعدي عني
!تبًّا
.قادة فرقة فرسان السحر
.يـ-يا له من حضور
.أنا قائد الفجر الذهبي، ويليام فانجانس
.سأدير اختبار الالتحاق بفرسان السحر
أوّلًا، أريد أن أحييكم جميعًا على المشاركة في هذا الاختبار لحماية
.هذه المملكة وسكانها بعد هجوم عين شمس منتصف الليل
...البطل فانجانس-ساما
يثني علينا؟
.وأريدكم أن تعرفوا هذا
.حتّى وإن لم تنجحوا، فهي ليست النهاية
.يمكن لأيّ كان المحاولة من جديد مهما شاء
...حسنًا إذًا
!نزول شجرة السحر
DisCinema.com
!لنبدأ الآن اختبار الالتحاق بفرسان السحر
!هذا يشعرني بالحنين
أتذكر كيف عجزت عن الطيران حينها يا غبيّستا؟
هل كنت تشاهدينني؟
.كنت بارزًا للغاية حينها، لذا بالطبع لاحظتك
،ليس الطيران فحسب، لم يكن لديك أي مانا إطلاقًا
.لذا ظننتك ستفشل بالتأكيد
...لكن حينها
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
.انضمّ إلى فرقتي
ماذا؟
.أقول لك أنّي سأسمح لك بالانضمام للثيران السّوداء
...اعترف بك القائد يامي. وحينها
،حتّى إن تأذيت وتحطمت
.لم تستسلم قطّ
،مهما سقطت
.كنت تنهض من جديد دائمًا
...هنا والآن
!سأتجاوز حدودي
.تمكنت من تخطي أيّ عقبة
.أنت مذهل حقًّا
!لـ-لكن قليلًا فقط
!شكرًا يا نويل! لكنك مذهلة أيضًا
DisCinema.com
،لديك كمّ هائل من المانا
.وتتعلمين استعمال تعويذة تلو أخرى
!درع الماء ذاك مذهل أيضًا
.إنّه ليس درع ماء. إنّه درع الفالكيري الخاص بي
!أجل، تمامًا. درع الماء ذاك
!أنت مذهلة للغاية
.لست مذهلة لتلك الدرجة
.مررنا بالكثير من المصاعب
.أجل
.وأنا واثقة أنّ مصاعب أكثر تنتظرنا
!لكن لدينا القادة والكثير من الأصدقاء
!وقوة جديدة أيضًا
!سوف نحمي الناس مهما كلف الأمر
!بتوحيد قوانا
.لنصبح أقوى
.أكثر وأكثر
أخبرني يا يونو. ما الممتع في هذا؟
!أنت رائع فحسب
انتظر يا غبيستا، إلى أين تذهب؟
!يونو
.هو مجدّدًا
أتيت أنت أيضًا يا يونو؟
.لا تذهب دون قول شيء أيّها المثير الصامت
!أهزّ كتفيّ
!هل قلت "أهزّ كتفيّ" لي للتو؟
!هل تحدثت بتأثير صوتي للتو؟
.إنّه رائع حقًّا
!ليس رائعًا على الإطلاق! إنّه يحاول التصرف كذلك فحسب
ماذا تقصد بأني أحاول؟
لا داعي لأن يحاول يونو أن يكون رائعًا، فهو رائع، صحيح؟
.لكنّ بما أنّك هنا، فهذا يعني أنّك فكرت مثلي
DisCinema.com
مثلك؟
!كلانا أقسمنا أن نصبح إمبراطور السحر
!أنت؟
!ليس أنا فقط
.لن... أبكي مجدّدًا
...ربّما... لا
يونو؟
...سوف
!سوف أصبح إمبراطور السّحر أنا أيضًا
!سأصبح أقوى، وسأحميك أنت والجميع
!سأجعل الجميع أكثر سعادة
!لكي نحظى بأشياء أفضل
!لنر من منّا يمكنه أن يصبح إمبراطور السّحر
.لكني من سيفوز
.ماذا قلت؟! أنا سأفوز
.بل أنا
!أنا
...إذًا
هل تمكنت من العودة للبداية أو أيًّا يكن؟
!أجل! شكرًا جزيلًا لك
.فهمت
.أشعر بعزيمة أكبر أيضًا
.سأصبح أقوى وأشكل المزيد من الصداقات
!أنا أيضًا سأصبح أقوى
!لكي أجعل الثيران السوداء أفضل فرقة فرسان سحر على الإطلاق
.وكي أهزم هذه اللعنة وأكسب ثقة فينيس-سان
!لنبذل جهودنا جميعًا
إذًا أيّها القائد. هل ضممت أيّ شخص جديد؟
هل لدي زميل أصغر الآن؟
...كان هناك شخص مثير للاهتمام، لكن
!لكن؟
.أخذته فرقة أخرى
!ماذا؟
.ما يعني أنّكما في القاع لسنة أخرى
.هيا، لنعد
.عرفت أني سأجدك هنا
.مرحبًا يا ماركس-كن. يا لها من مصادفة
.لقد غادرت القلعة. لا توجد أيّ مصادفة في الأمر
.لنعد بسرعة. عملك يستمر بالتراكم
.أعلم ذلك
...لكن
لكن؟
ينضم الشباب إلى فرق فرسان السحر للاجتهاد
.لحماية الناس وهذه المملكة
.رؤيتهم وحدها تمنحني الشجاعة
.نعم، معك حقّ. إنّهم يمنحوننا الأمل نحو المستقبل
.أجل
.حسنًا، لنعد
ماركس-كن، هل تحب الثعبان البنفسجي المشوي؟
عمّاذا تتحدث؟
DisCinema.com
،إن كان يعجبك، فقد فكرت في إمساك واحد وشيّه لك
.لا داعي لذلك
.ماذا؟ سيكون أستا سعيدًا للغاية لأكله
...يونو
.هناك شيء أريد إعطاءه لك
ما هو؟
قلادتي... لكن لماذا؟
.أحضرها رجل اسمه ريفتشي
حقًّا؟
يبدو أنّها كانت بين الكنوز التي
.حاول غيلدر إخراجها من قصر الظل
.على الأرجح كان خائفًا ممّا قد تفعله به إن اكتشفت الأمر
.حجر السحر هذا ملكك
.أجل
.لم أتوقع أن تعود إليه بسببه. غير ممكن
.طوبى لك يا يونو
.تكتمل سنة اليوم. ساعدتني كثيرًا
.شكرًا لك
.أتوقع الكثير منك. هيا، الجميع ينتظروننا. لنذهب
.حسنًا، هيا بنا
!المزيد من التدريب؟! هيا بنا
.عمّاذا تتحدث؟ سنحتفل
نحتفل؟
.سنحتفل بالذكرى الأولى لانضمامكما
.تحدث أمور كثيرة الآن، لكن هذا أقل ما يمكننا فعله
.سيعود ماغنا والبقية قريبًا أيضًا
!شكرًا
.سأدعكم تحتفلون من أجلي على ما أظن
DisCinema.com
!حسنًا! انسوا أمر القتال لليلة فقط، وكلوا واشربوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل
.لنستمتع الليلة
.لنتحدث عن الصداقة حتّى الصباح
!لقد عدنا
.عدنا يا تشارمي
.أصبحت أقوى منذ ذلك الحين
...لكن
.هذا ليس كافيًا
.سأعلو أكثر وأكثر وأصبح إمبراطور السحر
!سأعلو أكثر وأكثر وأصبح إمبراطور السحر
DisCinema.com
.مضت سنة منذ انضمام الطفل ونويل للثيران السوداء
.الوقت يمر بسرعة حقًّا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 153، المختارون
الصفحة 153
المختارون
إن أردت أن تصبح أقوى، ماذا ستفعل غير ذلك؟