نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
وصلني أنّ مجهودات الإصلاح حتّى في أكثر أجزاء
.المنطقة المنبوذة تضرّرًا جارية الآن
.بدأت الأمور تتحسن أخيرًا
،نعم. ولجعل هذا السلام دائمًا بدل أن يكون عابرًا
.علينا أن نبقى أقوياء
.حان الوقت
.لديك اجتماع القادة وكذلك حفل تقديم الأوسمة الخاص
.ستكون مشغولًا كثيرًا اليوم
المختارون
.سنتحدّث اليوم عمّن سيشارك في تدريب مملكة هارت
،وعدنا لملكة مملكة هارت... بمعنى آخر
.المعركة مع مملكة سبيد، تتقرب في هذه الأثناء
،أعلم أنّ جميع الفرق تعمل جاهدة لتصبح أقوى
لكن وصلنا قبل أيّام من مملكة هارت
.أنّ استعدادات التدريب قد اكتملت
.وصل تدريبنا إلى آخر مراحله أخيرًا
،هناك خمسة حرّاس أرواح سيساعدوننا في التدريب
.وهناك عدد محدود يمكن لكلٍّ منهم تدريبه
.لذا أودّ منكم جميعًا أن ترشحوا أفرادًا من فرقكم
من يودّ أن يبدأ إذًا؟
،أختار من فرقتي أستا ونيرو
.مع أنّ مملكة هارت اختارتهما بالفعل
أستا-كن مستعمل إلغاء السحر
،ونيرو مستعملة السحر المحظور
كلاهما من المستوى الغامض بالفعل
نحن نعلم أنّ قواهما ستكون ورقتنا الرابحة في هزيمة
.الشيطان وفقًا لما رأيناه في معركتنا السابقة
.سيكون من الرّائع أن يتحكموا أكثر في تلك القوى عبر التدريب
.سأرسل فينرال ولاك ونويل أيضًا من فرقتي
ما هذا؟ هل أنت قلق؟
مهما بدوت محافظًا على رباطة
.جأشك، تبقى ليّنًا بخصوص أختك
.يبدو أنّ لاك ونويل يتناسبان جيّدًا مع سحرهم
،تملك مملكة هارت حارس أرواح يتحكم بالبرق بالفعل
.وملكتهم تتحكّم بروح الماء أونديني
،وبما أنّ لاك يتحكم بالبرق ونويل بالماء
DisCinema.com
.فذلك مثاليّ
كما أنّي لست متفاجئًا لحماسة لاك
،الكبيرة بما أنّه توّاق للقتال دائمًا
.لكن حتّى نويل متحمسة للغاية الآن
.هذا لأنّهم سيواجهون ميغيكولا الذي قتل والدتهما
...أمّا بالنسبة لفينرال
.وجوده مفيد
،إنّ تمكّن مساعد مثله من رفع مستواه
.فينبغي أن تزداد قوتنا ككلّ
.قد يوفر لمحات في طريقة جديدة للقتال
.أجل، هذا المطلوب
لدينا إذًا من الثيران السوداء
،أستا ونيرو ونويل سيلفا ولاك فولتيا وفينرال رولكيس
.أيّ خمسة أفراد
.هذا عدد كبير
.لا عيب في وجود عدد كبير يملكون الإمكانيات
.إنّهم اختياري
.أرشّح ميموزا فارميليون من الفجر الذهبي
.نحن نواجه من يتلبسهم الشيطان
.أنا واثق أنّنا سنواجه معارك قاسية لا ترحم
.والرّكن الأساسي في هذه المعارك سيكون سحرة الشفاء
،إنّها ملكية تمتلك موهبة طبيعية فذّة أيضًا
.وزيادة إمكانياتها سيفيد مملكتنا بكلّ تأكيد
فهمت. ستختار ميموزا-كن فقط؟
.سمعت أنّ حارس روح الرياح سيدرّب مرشحينا أيضًا
.رفض يونو العرض
.أفترض أنّ لديه أسبابه الخاصة
.رشحوا فرسان سحر من فرق أخرى رجاءً
.أرشّح ليوبولد فارميليون من الأسود الملوك القرمزية
طموح ليو كبير وقد طلب من أختنا الكبرى ميريوليونا
.أن تدرّبه في البركان في منطقة السحر القوي
.يمكنني تصور أيّ جحيم ذاك بكلّ وضوح
،لا أحد يمكنه التفوق على اجتهاد ليوبولد وطموحه في فرقتي
.لكنّه متردد بعض الشيء
آمل أن يتمكّن من إشعال شرارة لهيب
،جديدة بالتدريب في مملكة أخرى
.ويحرق تردّده ذاك
،بمجرد أن يتمكن من ذلك
،سيكون أساسيًّا في المعركة ضدّ مملكة سبيد
لكنّه سيصبح أيضًا أسدًا ملكًا
!حقيقيًّا قادرًا على حماية هذه المملكة
.فهمت
.أتطلع إلى رؤية تطوره
ماذا عن الفرق الأخرى؟
هل من مرشح من فرسان الوردة الزرقاء؟
.أودّ التحقق من شيء أوّلًا
هل يمكن للقادة المشاركة أيضًا؟
.لا أرى مشكلة في ذلك
أظنّ شخصيًّا أنّ أحدًا تلبسه الإلف مثلك
.يمكنه إعطاء نتائج مثيرة للاهتمام
ما زال شعور المانا موجودًا في جسدي
.من الوقت الذي تلبسني فيه إلف
.مانا الوردة الحمراء تلك كانت أقوى من المانا خاصتي بكثير
لا يمكنني أن أكون انتقائيّة في طريقة
.زيادة قوتي من أجل المعركة ضدّ الشيطان
!عليّ تجربة شيء مماثل لذلك مهما كلّف الأمر
."مهلًا، لا! ليس ذلك ما قصدته بـ"التجربة
المرشح الوحيد من فرسان الوردة الزرقاء هو القائدة فقط إذًا؟
.أجل
هل من مرشحين آخرين؟
.هذا قرار صعب، لكني أعتقد أنّ المرشحين الأصغر سنًّا خيار أفضل
.أوافقك الرأي. أنا أعلم جيّدًا كيف أدرب نفسي
.لا أمانع الذهاب إن أمكنني تقطيع مملكة هارت
.لا. لن تذهب
.سيكون هذا التدريب قاسيًا على الأرجح
،لكنّنا سنحصل على معرفة واكتشافات جديدة لن نجدها هنا
.وقد ينفتح الذاهبون إلى هناك على عالم جديد
.هذه فرصة مثاليّة لاستغلال ذلك لمصلحتكم
...من أجل... لي
!جميعها طعامي
.أريدك أن تتدرب باجتهاد يوميًّا وتصبح يقظًا
...تدريب
...التدريب يعني البروتين
!هذا من أجل البروتين
.جميعكم تملكون إمكانيات مذهلة، لذا أودّ رؤيتكم تنمون
...النموّ
!هذا من أجل الدّهون
!هذا من أجل الفيتامينات
!هذا من أجل الألياف
DisCinema.com
!هذا من أجل الكولاجين
!أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا
.أنت نشيط جدًّا
ماذا حدث لك فجأة؟
!أرشّح نفسي من الأيائل المائية
،سأتدرب بجدّ وأصبح أقوى
!وأصبح الرجل الذي ستلاحظه تلك الآنسة
أظنّ أنّ لدينا ما يكفي، لكن هل من أحد آخر؟
ستفعل النسور الفضية ما بوسعها
.للتدرب هنا لمواجهة مملكة سبيد
.وكذلك فرقتي
!سنقوم بالأمور بطريقتنا نحن أيضًا
هل الجميع موافقون على المرشحين السابق ذكرهم إذًا؟
.موافقون
.جيّد. أتطلّع لرؤية ثمرة عملكم
.حاضر
.بهذا ينتهي اجتماع قادة فرق فرسان السحر
.انتهينا أخيرًا
.إلى اللقاء
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
.حفل تقديم الأوسمة الخاص على وشك البدء
حقًّا؟ هل عليّ حضوره؟
.لكنّ وسيلة نقلي تنتظر في الخارج
.ليس وكأنّ الاختيار وقع على أحدٍ من فرقتي
.قيل لنا أنّ على جميع القادة الحضور في هذا الحفل
ماذا؟ لماذا؟
...في الواقع
.سيشارك الملك هذه المرة
ماذا؟
...جميع الفرق هنا
.يا لحدتهم
.جعلوا جميع القادة يحضرون لأني موجود إذًا. ممتاز
.إنّه قريب للغاية. سيكتشف الأمر في النهاية
!قائد جاك
DisCinema.com
...أرجوك
...أعدني
.إلى الفرقة
ما مشكلته؟
.يا للإزعاج
!ما رأيك أن أقطعك؟
.يبدو أنّ الجميع هنا
.لنبدأ
سنبدأ حفل تقديم الأوسمة الخاص
لفرسان السحر الذي قاتلوا ببسالة
.ضدّ عين شمس منتصف الليل
،ولأنّ حنجرة إمبراطور السحر لم تشفَ بعد
.سأدير الحفل بنفسي
...أوّلًا
.لدينا سول مارون من فرسان الوردة الزرقاء بـ21 نجمة
.تمّت ترقيتك إلى فارسة سحر أكبر من الفئة الخامسة
،بفضل قراراتك الشجاعة والهادئة
.تمكّنت من إيصال إمبراطور السحر المصاب إلى مكان آمن
.تابعي استعمال حكمك ذاك وديناميّتك في ساحة المعركة
.مدهش. ارتقت بثلاث درجات دفعة واحدة
.لقد أنقذت حياة إمبراطور السحر. تبدو هذه الترقية مناسبة لها
.لم أكن هادئة حينها إطلاقًا
.كما أنّ الشخص الذي أنقذ أختي كان قائد الثيران السوداء
!سأحمي أختي في المرة المقبلة دون مساعدة من أيّ رجل
.المعذرة... إحدى أفراد فرقتك تحدّق بي
وماذا أفعل؟
تحدّق بيامي؟
!مهلًا يا سول! هل أنت معجبة بيامي أيضًا؟
!أختي تنظر إليّ بشكلٍ عاطفي
!سأبذل جهدي لأكون عند حسن ظنّك
،بـ23 نجمة
.لدينا ميموزا فارميليون من الفجر الذهبي
.تمّت ترقيتك إلى فارسة سحر متوسطة من الفئة الثانية
،في معركة قصر الظلّ
.أظهرت إنسانيتك وأنجزت عملك كساحرة شفاء بشكل فعّال
.نتطلع لإنقاذك للمزيد من الأرواح في المستقبل
DisCinema.com
أظنّ أنّ الناس يدركون مدى أهميّة
.سحر الشفاء بفضل ميموزا-تشان
سأكون عند حسن ظنّ هذا الشرف الذي تلقيته وأبذل جهدي
.في المعركة ضدّ مملكة سبيد
،بـ187 نجمة
.ليوبولد فارميليون من الأسود الملوك القرمزية
.تمّت ترقيتك إلى ساحر أكبر من الفئة الرابعة
،عند غياب القائدين السابق والحالي
ألهمت أفراد الفرقة الآخرين وفعلت ما بوسعك لإيقاف
.نائب قائدك الذي تلبسّه أحد الإلف
،تابع استعمال شخصيتك لرفع معنويات الجميع على ساحة المعركة
.وقدنا للنصر
.ليوبولد-دونو أيضًا ارتقى بثلاث درجات إذًا
!أودّ أن أرفض الترقية
،حينها، لو لم يظهر أخي
.لأبيدت فرقتي بأكملها
،فعلت كلّ ما بوسعي
.لكنّي كنت عاجزًا تمامًا
.حاول الجميع حمايتي حتى وإن كلفهم ذلك حياتهم
...أنا
!مجرّد ضعيف، ولا أستحق هذا الإقرار
!أيها الأحمق
ألا تفهم لمَ حاول الجميع حمايتك بشدّة؟
أليس السبب تأثرهم بشجاعتك
ولأنّهم رأوا الأمل في وجودك؟
.لقد وهبوك مستقبل الأسود الملوك القرمزية
هذه المكافأة تشمل
!عزيمة وإصرار وأمل الأسود الملوك القرمزية
عزيمة وأمل؟
،أنا، ليوبولد فارميليون، سأكون عند حسن ظن هذا الإقرار
،وأفعل ما بوسعي لحماية فرقتي من أيّ عدو
!وأصبح أسدًا ملكًا يمكنه قيادة الجميع إلى النصر
DisCinema.com
.يونو من الفجر الذهبي
.حاضر
.حصلت على 77 نجمة
!مذهل
مهلًا، كم نجمة حصلت عليها الأيائل المائية بأكملها آخر مرة؟
،يونو من الفجر الذهبي
.تمّت ترقيتك إلى فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!ماذا؟
!فارس سحر أكبر من الفئة الأولى؟! هذا القروي؟
،بكمّ المانا الهائل لديك
تمكّنت من توجيه ضربة قاتلة للشيطان
.الذي كان أصل كل ذلك الشر
.ننتظر أشياء عظيمة منك
.حاضر
.أصبح الآن في نفس رتبة نائب قائدنا لانغريس
.قفز فجأة إلى الرتبة التي تسبق قادة فرق فرسان السحر مباشرة
لست أفهم تمامًا، لكنّه أبلى حسنًا، صحيح؟
!أحسنت يا يونو
...ولنحتفل، هيا بنا في موعـ
...فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
.أظنّني اقتربت قليلًا
...هؤلاء الأعضاء الأربعة
!مهلًا
.يبدو أنّ هذا سيكون مزعجًا بالتّأكيد
.اصمت يا يامي، فهو ملكنا رغم كلّ شيء
.أسأت للملك للتو
!الشخص الذي برز أكثر من أيّ أحد في هذه المعركة لم يُعتَرف به
!البطل الذي حمى أهمّ شخص في هذه المملكة
!هو! سيكّي برونزازّا
،لم تتركوا ملككم بمفرده فحسب
!بل وتجرّأ بعض الحمقى منكم على مهاجمتي
حقًّا؟
من يدري؟
!سيكّي هو البطل الحقّ! رمز فرسان السحر
!خلال تلك المعركة الطاحنة، تفادى هجمات العدو وأتى إليّ
DisCinema.com
!لا شكّ أنّه يستحق أكبر قدر من الإقرار أكثر من أي شخص هنا
.ربّما تمّ تحريف بعض الحقائق*
...صـ-صادف أن حضرت هناك فحسب
...بسلطتي كملك، أمنح سيكي
!لقب فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!فـ-فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!ما الذي حدث؟
،إن أصبح ذلك القروي فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!فسأرقي سيكي إلى تلك الرتبة أيضًا
...هـ-هذا
!استنكارهم للأمر واضح للغاية! سأُقتَل
!لـ-لقد ترقيت للتو لرتبة فارس أعلى من الفئة الأولى
،أنا، سيكي برونزازا، سأقاتل أيّ عدو وأنتصر
!وأفخر بحماية مملكة كلوفر
.لذا اصفحوا عني رجاءً
هـ-هل هذا كل شيء يا صاحب الجلالة؟
أجل! عليكم جميعًا أن تحذوا حذو
!سيكي وتتذكروا إعطاء الأولوية لي
!هل فهمتم؟
.لـ-لقد نجوت
،كما كنت أقول
،بغض النظر عن الخمسة الحاضرين هنا
.سنرقي جميع من شاركوا في تلك المعركة برتبة واحدة
.فهمت. لهذا جعلوا جميع القادة يحضرون
.ما كانوا ليُلزمونا بالحضور جميعًا فقط لأنّ الملك هنا
...يا له من اهتمام بأفراد الفرق من إمبراطور السحر
.شكرًا لك
.سيُكافأ جميع فرسان السحر الذين جازفوا بحياتهم في تلك المعركة
،لولا مشكلة محاكمة برلمان السحر الحالية
.لرأت بعض الفرق العديد من الترقيات في صفوفها
،مع أنّنا لن نتمكّن من ترقيتهم حاليًّا
.إلّا أنّنا قررنا منحهم إقرارًا خاصًّا
.قائد الثيران السوداء، يامي سوكيهيرو
ماذا؟ سأحصل على شيء ما؟
،أبقِ المشاكل قليلة قدر الإمكان
.وتابع إظهار النتائج بعملك الجماعي
ماذا؟ لن أحصل على المال؟
.لا يهم، شكرًا على أيّ حال
.سننهي الآن حفل تقديم الأوسمة الخاص
.وأخيرًا، أريد قراءة رسالة من إمبراطور السحر
،مملكتنا تتعافى ببطء من هجوم عين شمس منتصف الليل"
.لكنّ تهديد مملكة سبيد ليس ببعيد
.لا أتوقع من الذي ترقوا للتو سوى الأفضل
،آمل أن يتابع من لم يحصلوا على ألقاب جديدة التدريب بجدّ
،ويتحدوا كفرسان سحر
".ويحموا هذه المملكة وشعبها
DisCinema.com
.نعم
!لقد عدنا
!أنا هنا
!تبًّا! كفّ عن الهرب
!يبدو أنّك لا تستطيع مجاراة سرعتي
!مرحبًا بعودتكما يا قائد يامي وفينرال-سينباي
.تبًّا، أصواتكم مرتفعة
.تدربوا في الخارج
!يا لاك
!نلت منك
.سوف تذهب إلى مملكة هارت
!حقًّا؟
!تقرّر الأمر أخيرًا؟
ستذهب أنت ونيرو
.وفينرال ولاك ونويل من فرقتنا
!فينرال-سينباي أيضًا؟
...هذا صحيح
!سأتمكن من إعطاء كل ما لدي في مملكة هارت
.أجل. أطلق العنان لنفسك
...دعني
!دعني أذهب أنا أيضًا
!لا يمكنني البقاء هنا إن ذهب هو
!سأصبح أقوى بكثير منه
.اسمع، تقرّر هذا في اجتماع القادة بالفعل
.أنا آسف
!أرجوك! دعني أذهب
.إنّه دائمًا يتقدّمني
!لكني رجل حقيقي، ولا يمكنني أن أتخلف مجدّدًا
!حتى وإن نهيتني عن الذهاب، فسوف أذهب
لن تتمكن من مجاراتهم بالمانا التي
.لدي إلّا إن كنت مستعدًّا للموت
هل أنت جاهز لذلك؟
!أجل
!من يكترث بكمّ المانا الذي لدي؟
!سوف أتخطى حدود القرويين
.يا إلهي. سأحاول وأطلب ذلك من يوليوس
.لكن تذكر
.المهم هنا ليس مكان تدريبك
.بل كيفية تدريبك
DisCinema.com
هل فهمت؟
!أجل
!نجحت يا ماغنا-سينباي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سيكون الأمر مملًّا إن واصلت رفع قوتي بمفردي
!أجل! كن واثقًا أني سألحق بك
!في تلك الحالة، فينرال-سينباي، ماغنا-سينباي، لاك
!لنبذل جهودنا في التدريب في مملكة هارت
!أجل
.انظر إلى نفسك وأنت تصعد في سلم الرتب دفعة واحدة
!أنت رائع حقًّا
!أظنّك ستصبح إمبراطور السحر في وقت وجيز
.غير ممكن. الأمر ليس بتلك السهولة
...لكن يومًا ما
...يومًا ما بالتّأكيد
DisCinema.com
.أستا، سأتّبع طريقي الخاص لأصبح إمبراطور السحر
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 154
.نائب القائد لانغريس فود
الصفحة 154
نائب القائد لانغريس فود
.إن كنت ستواجهني، فلا يمكنك أن تتهاون، وإلّا ستتأذّى