نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
عقد قادة فرق فرسان السحر
.اجتماعًا لتحديد من سيذهب للتدرب في مملكة هارت
،من الثيران السوداء، أستا ونيرو ولاك
.وفينرال ونويل
.من الفجر الذهبي، ميموزا
.من الملوك الأسود القرمزية، ليوبولد
.من فرسان الوردة الزرقاء، رشحت شارلوت نفسها
.وريل من الأيائل المائية رشح نفسه أيضًا
هؤلاء هم الأفراد الذين كانوا على
.وشك التدرب مع حراس الأرواح
...وفي حفل تقديم الأوسمة الخاص الذي تلى ذلك
تمت ترقية أولئك الذين برزوا في المعركة
،ضد عين شمس منتصف الليل
.ليوبولد وسول وميموزا
...وكذلك
.يونو من الفجر الذهبي
.تمّت ترقيتك إلى فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
.تمّت ترقية يونو إلى فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
...ثمّ قرّر الملك القيام بما يريد
...بسلطتي كملك، أمنح سيكي
!لقب فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!فـ-فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
!ما الذي حدث؟
.وترقّى سيكّي أيضًا إلى فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
وبعد ذلك، كان فرد من الثيران السوداء
.يبدي استياءه من عدم اختياره للذهاب إلى مملكة هارت
!أرجوك! دعني أذهب
!لكني رجل حقيقي، ولا يمكنني أن أتخلف مجدّدًا
!حتى وإن نهيتني عن الذهاب، فسوف أذهب
هل أنت جاهز لذلك؟
!أجل
!من يكترث بكمّ المانا الذي لدي؟
!سوف أتخطى حدود القرويين
.يا إلهي. سأحاول وأطلب ذلك من يوليوس
،وفي مقر الفجر الذهبي
لا يبدو أنّ الجميع كانوا سعداء بترقية يونو
.إلى فارس سحر أكبر من الفئة الأولى
مقر الفجر الذهبي
.أصبح يونو فارس سحر أكبر من الفئة الأولى الآن إذًا
.إنّها نفس رتبة نائب القائد لانغريس
.أمضى الفتى سنة فقط تقريبًا في فرقتنا
.نعم، لكن الأمر بديهي نظرًا لمدى قوة يونو
،منذ ما حدث مع عين شمس منتصف الليل
.لم يخرج نائب القائد لانغريس في أيّ مهمة
.هذا يعني على الأرجح أنّ يونو سيصبح نائب القائد في النهاية
.يتحدث الجميع في فرقتنا عن ذلك حاليًّا
.أنا واثق من ذلك
،لانغريس-سان ويونو... كلاهما فارسا سحر مذهلان
...لكن إن كنا نتحدث عن من الأنسب ليكون نائب القائد
!نـ-نائب القائد لانغريس
مـ-مرحبًا! هل تتمشى؟
إنّه يوم جميل للمشي، صحيح؟
!استمتع رجاءً
!إلى اللقاء
.هذا يعني على الأرجح أنّ يونو سيصبح نائب القائد في النهاية
DisCinema.com
نائب القائد لانغريس فود
هل تظنّ أنّ الوقت قد حان؟
وقت ماذا؟
.وقت استئنافك لواجباتك كنائب قائد
.معركتنا ضدّ مملكة سبيد تقترب
...أريدك أن تعتني بأفراد الفر
...هل لي
بالمزيد من الوقت؟
هل اتّصل بك أخي مؤخّرًا؟
.انظر لهذه
رسائل؟
ينبغي أن يأتي فينرال-سان للزيارة
.باستعمال سحره المكاني فحسب
.لكنّه يوصل الرسائل لي بانتظام
أنا واثق أنّه يعتقد أنّ إبعاد نفسه عنك
.جزء من تدريبه
ماذا؟ هل أصبت بالزكام؟
!تبدين ظريفة اليوم أيضًا يا نويل-تشان
...لمَ لا نتناول بعض الشا
!لن تكسر لعنتك أبدًا هكذا يا فينرال
ماذا يكتب في رسائله إذًا؟
.أنّه سيذهب للتدرّب في مملكة هارب قريبًا
أخبرك ذلك أيضًا؟
،إن كان عليه الذهاب إلى مملكة أخرى للتدرب
ألا يعني ذلك أنّ معركة أخرى تقترب؟
...حاولت أن أسأل فينرال-سان شخصيًّا
.بما أنّه سيئ في إخفاء الأسرار كما تعلم
لانغريس-سان؟
.لا شيء يدعوك للقلق يا فينيس-سان
هل من شيء ما؟
.أنت سيئ في إخفاء الأسرار
.أنت تشبه فينرال-سان تمامًا
!لا تقارنيني به رجاءً
.آسفة
.لـ-لا... أنا من عليه الاعتذار
هل أنت بخير؟
.أجل
.عليك العودة إلى الدّاخل. سأستأذن أنا أيضًا
.إنّه سعالي الاعتيادي، لذا لا تقلق
.لا، أنا مشغول جدًّا عكس ما أبدو
هل عدت إذًا لواجباتك كنائب قائد؟
.شكرًا لك على الشاي
.كش
.تلك هي حركتك إذًا
.أرأيت؟ قلت لك أنّ عليك المراهنة على شيرين-سان
.لم تنته المباراة بعد
أخبرني يا يونو! أليس اليوم مثاليًا لموعد غرامي؟
.أين نذهب؟ لا أمانع أيّ مكان
DisCinema.com
هل تستمع لي؟
...نائب القائد لانغريس
!أنت
...فقط لأنّك غيور مني ومن يونو لا يعني أنّ عليك العبوس هكذا
هل تريد شيئًا ما؟
.أودّ التمرن معك
أنت فارس سحر أعلى من الفئة الأولى الآن، صحيح؟
بصفتي فارس سحر أعلى آخر
...من الفئة الأولى، لنرَ إن كنت مؤهّـ
.مفهوم
يونو-سان؟
!مـ-مهلًا يا يونو
!يا نائب القائد لانغريس، أطلب منك الهدوء أنت أيضًا
.كلاوس، أنت من يجب أن يهدأ
.أنا لا أحاول افتعال قتال ما
.ادخل
.معذرةً
.طلب نائب القائد لانغريس من يونو أن يواجهه
لانغريس؟
.لدي شعور سيئ حيال هذا. آمل ألّا يحدث شيء
!يمكنك الاعتماد عليّ يا يونو
!لا داعي لكبح نفسك
.المواجهة التدريبية العادية ليست ممتعة
ما رأيك؟
...ما رأيك أن يغادر الخاسر
DisCinema.com
الفجر الذهبي؟
.يا لها من مجموعة بذيئة حقًّا
.عليك أن تتوخّ الحذر حيال معارفك يا يونو
ألست محرجًا من أن يراك النّاس معهم؟
لماذا؟
.لم أفكّر بتلك الطّريقة من قبل، ولو لمرّة
.أنا فخور بأستا وهو غريمي
غريم؟ ذلك الفتى؟
غريمك في ماذا؟ هل تتنافسان على شيء ما؟
...نعم
!نعمل كي نصبح إمبراطور السّحر
ما مشكلتك يا هذا؟! لن أسمح لك
—بالسّخرية من يو
ليست هناك أيّة قاعدة تقول أنّ العامة
.لا يمكنهم أن يصبحوا إمبراطور السّحر
ماذا؟
.سأصبح قائد الفجر الذّهبيّ أوّلاً
فهمت. أي أنّك تتجاهل تمامًا
.وجودي كنائب للقائد
،ذكرت من قبل أنّك قبل أن تصبح إمبراطور السّحر
ستصبح قائدًا للفجر الذهبي، صحيح؟
.إن فزتَ، فسأختفي أنا نائب القائد حينها
.ما يعني أنّك ستقترب أكثر إلى القائد
ليست فكرة سيئة، أليس كذلك؟
.لنبدأ في الحال
.هذا أشبه بصبّ الزيت على النار
.لن ينتهي هذا بسرعة على الأرجح
.ستكون هناك دماء بالفعل
على من تراهنون؟
!لا أحد منهما
.علينا إيقافهما
!فلنبدأ إذًا... هذه المواجهة التدريبية
DisCinema.com
.اختفى الجلمود
.أظنّ أنّ لا مجال للتحدّث
...نائب القائد لانغريس
هل سيقاتل بجدية؟
.للأسف... تفاديتها
!الهجوم الثالث سيصيب
!سحر تشكيل الرياح: زخات سيف الرياح
.يا إلهي
ما تلك النظرة؟
لا أعلم فيمَ تفكّر، لكنّ هلّا توقفت عن التساهل؟
هل تقصد أنّي متساهل؟
.لو أنّك تقاتلني بجدّية، لتمكّنتَ من تفادي ذلك الهجوم
.كما أنّك ستتأذّى إن لم تأخذ الأمر بمحملّ الجدّ
هذا مجدّدًا؟
.لكنّي أظنّ أنّه لا يحاول استفزازه فحسب
ماذا قلت للتو؟
هل تريدني أن أعيد ما قلته حقًّا؟
.فهمت. يبدو أنّك تعلم أنّ ذلك كان وقحًا
!في تلك الحالة، لن أتساهل معك
!هذا ما استعمله حينها
إنّه السحر المكاني
الذي استعمله نائب القائد لانغريس
.في اختبار اختيار الفرسان الملكيين
!سأريك ما يحدث عندما أكون جادًّا
!اندماج الروح: انغماس الروح
!خذ هذه
.منطقة المانا: رقصة الروح الخافتة
!مذهل
!كما هو متوقّع من يونو-سان
!عاصفة الروح
DisCinema.com
تلك التعويذة هي التي كان يستعملها
...عندما كان الإلف يستحوذ عليه
!تعويذة الدفاع التلقائي
لكن ينبغي أنّه كان قادرًا على استعمال
.تلك التعويذة تحت تأثير الإلف فقط
إحساس المانا من الوقت الذي انبعثتُ فيه كإلف
.ما زال موجودًا بشكل ضئيل
!حسنًا... لنرَ إلى متى ستستمر في تفاديها
!تاج يونو
!تمّ تقويره
!ما الخطب؟ هل ستواصل الهرب فحسب؟
!هذه هي النّهاية
!يونو-سان
!ماذا؟
صورة بعدية؟
.معك حقّ. كانت النهاية بالفعل
...يونو-سان
.إنّه بخير
...لكن هذا يعني أنّ نائب القائد
على من راهنت؟
.لا أعلم
.لقد خسرت
.ما تلك النظرة؟ إن أردت أن تضحك، فافعل
.كنت جادًّا ومع ذلك خسرت أمامك
.أصبحت جادًّا في منتصف المواجهة فحسب
.حاولت أن تخسر عمدًا قبل ذلك
.أظنّك اكتشفت ذلك
.هذا صحيح. كنت سأخسر أمامك عمدًا وأغادر الفجر الذهبي
DisCinema.com
لكن ماذا الآن؟
حاولت جادًّا بالفعل ومع ذلك
.خسرت أمامك بشكل مثير للشفقة
من المثير للشفقة؟
هل تظنّني فزت بالمواجهة بسهولة؟
...هذا صحيح. يونو-سان
.لم يفز بسهولة إطلاقًا
!وما أهمية ذلك؟
!أنت فزت وأنا خسرت
.ما يعني أني سأغادر الفجر الذهبي فحسب
.كما وعدنا
...لا أذكر أنّي قطعت هذا الوعـ
.لكني أذكر
!غير ممكن
.اهتمّ بالفجر الذهبي من أجلي
هل ستغادر حقًّا؟
.لا أشعر أني فزت
من يدري ما كان ليحدث لو أنّك كنت جادًّا من البداية؟
،عدني رجاءً
.أنّك ستواجهني يومًا ما دون تساهل
.آسف لأني فعلت هذا دون مشورتك أوّلًا
.هذا من طبعك
.لم تكن بحاجة لاختلاق عذر كي تغادر الفرقة
.اكتشفت أمري إذًا
.هذه هي طبيعتي
.أعلم. وأعلم أنّ هذه ليست النهاية لك
.هذا لا يغير حقيقة كونك فردًا من الفجر الذهبي
.شكرًا جزيلًا لك
.المعذرة
.سأكون في انتظارك يا لانغريس
لانغريس-سان، لم ترتدي هذا الزي؟
.سأذهب في رحلة
هل غادرت الفجر الذهبي حقًّا؟
.كلّا، لم أفعل
.قطعت وعدًا سخيفًا فحسب
...فهمت
!صباح الخير يا فينيس-سان
لانغريس؟ لمَ ترتدي هذا الزي؟
وأنت هل أتيت إلى هنا لرؤية فينيس-سان
مرة أخرى قبل ذهابك للتدريب؟
.ماذا؟ في الحقيقة نعم
!سأكون الشخص الذي يسعد فينيس-سان
.سوف أثبت أنّي أستحقك وآتي من أجلك
.حاول ألّا تتأخر كثيرًا رجاءً
DisCinema.com
.هناك شيء نسيت قوله لكما
.ما زلت لم أقرر التخلي عن فينيس-سان من أجلك يا أخي
من تظنّ نفسك يا أخي؟
.أخي... بدأت المعركة الحقيقية للتّو
أنت على وشك الذهاب للتدرب
!في مملكة هارت! كل! كل أكثر
!شكرًا لك! سآكل
.أنا أستسلم
أنتم فقط هنا؟
.قال ماغنا-سينباي ولاك أنّهما سيتوقفان عن الأكل لوقت أطول
.فهمت
،إن رأيتموني
.فأنا واثق أنّكم ستدعونني للتدرب معكم أيضًا
لم يتم اختيارك، لذا لن تذهب للتدرب
لكن كي أتمكن من التدرب على
،يد أبي وأبرع في سحر اللعنات
.سأعود إلى البيت
.مع الأسف، لا يمكنني الذهاب معكم
.لذا سأذهب دون أن يلاحظني أحد
كيف يمكنك أكل كل هذا؟
!سأتخطى حدودي الهضمية
هل مرّ أحد ما من أمامنا للتو؟
.إنّها مخيلتك فحسب
.هكذا إذًا
يامي-سان! ماذا حدث بالنسبة لذهابي إلى مملكة هارت؟
.قالوا أنّهم لا يمانعون ذهاب شخص آخر
!شكرًا جزيلًا لك يا يامي-سان
.إن كنت ستشكر أحدًا ما ، فاشكر يوليوس
!أجل
!تهانيّ يا ماغنا-سينباي
!شكرًا لك يا أستا
!أنا عطشان
.ذكّرني باسم ذلك العصير اللذيذ في مملكة هارت
!لذيذ؟
هل تقصد عصير البرتقال القرمزي؟
!لا يسعني انتظار تذوقه
يصبح أكثر حلاوة عندما تعززه بالمانا، صحيح؟
!يصبح أكثر حلاوة؟
!أجل! لكنّه مرّ بالنسبة لي
DisCinema.com
.ولمَ تشتكي؟ استعملت المانا خاصتي على عصيرك
.على أيّة حال، ستذهبون إلى مملكة هارت غدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.احرصوا على أن تبذلوا ما لديكم في التدريب مع حراس الأرواح
!أجل
.سوف أصبح أقوى
.كي أهزم الشيطان ميغيكولا
!نفلة صغيرة
إن كنت ستتخلى عن نيابة القائد
.إن كنت ستتخلى عن نيابة القائد
DisCinema.com
.آسف لأني فعلت هذا دون مشورتك
.إن كنت ستتخلى عن نيابة القائد، فستكون مسؤولًا عن الغداء
!مسؤول عن الغداء؟
.إن لم يعجبك ذلك، فيمكنك أن تكون ماسح السبورة
!ماسح السبورة؟
.أو ربّما مسؤولًا عن حيوانات المدرسة
!حيوانات المدرسة؟
!أكرهك
!أجل! التدريب
!سوف أتدرب! سوف أتدرب! سوف أتدرب! سوف أتدرب
.يا إلهي، اخرس يا غبيّستا
.ربّما سيقوّون عقلك أيضًا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 155، حراس الأرواح الخمسة
الصفحة 155
حرّاس الأرواح الخمسة