نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
!يمكننا التدرب في مملكة هارت أخيرًا
بعد أن أقسمت الآن أن أكون جديرًا لأكون كبير آل فود
،وبفينيس-سان
.إن لم أصبح أقوى الآن، فسيكون كل شيء كذبة
لن ينكسر حراس الأرواح إذًا حتّى وإن بذلنا كل ما لدينا، صحيح؟
!لا يسعني الانتظار
!أجل! سأصبح أقوى بالتأكيد
!حتّى وإن أصبحت أقوى، فسأصبح أقوى منك
!ماذا قلت؟
...للانتقام من لأمي... لتدمير الشيطان ميغيكولا
!سأصبح أقوى بكثير
حراس الأرواح الخمسة
وصلتم يا رفاق؟
!أستا-سان
!كنت أنتظرك يا غريمي
.التدرب في مملكة أخرى... كان على يامي أن يأتي أيضًا
.أستا-سان، أعطاني يونو-سان رسالة لك
ماذا قال؟
".ببساطة، "سأصبح أقوى مع الفجر الذهبي
.ما معنى ذلك؟ من الواضح أنّه سيصبح أقوى إن تدرب هنا
.لا، سيصبح أقوى أينما كان
!لا يمكنني أن أخسر
.يبدو أنّكم جميعًا هنا
.أجل. شكرًا جزيلًا لك يا غاجا-سان
.اسمحوا لي بإرشادكم إلى الداخل إذًا
.هناك عدد منكم ألتقيهم لأول مرة
.مرحبًا بكم في مملكة هارت
،كنت عادةً لأجهّز وليمة للترحيب بكم جميعًا هنا
...لكن نظرًا للظروف
هل من خطب؟
...عذرًا على ذكر هذا، لكن تلك التي على حضنك
.إنّها تشارمي-سان
أجل، هذا واضح. لكن ما الذي تفعله تشارمي هنا؟
!حيثما وُجد الطعام اللذيذ، وُجِدتُ أنا
ما هذا الكلام؟
.يا إلهي، هذه هي مشكلة الثيران السّوداء
DisCinema.com
.لكن يبدو أنّ لوروبيتشكا-سان لا تمانع ذلك
.إن سمحت الملكة بذلك، فلا توجد مشكلة
.من الواضح أنّ الملكة هنا كريمة للغاية
أهذا ما ندعوه بالكرم؟
.يسعدني وجودكم جميعًا هنا يا سكان مملكة كلوفر
.سنكون تحت عنايتك لبعض الوقت
!نشكرك على لطفك
.لندخل الآن في تفاصيل التدريب
أولًا، سيطرت مملكة سبيد بالفعل
،على معظم القواعد في مملكة دايّاموند
.وقد توقف غزوهم في الوقت الحالي
ما يعني أنّ مملكتنا إلى جانب
.مملكة كلوفر قد تُستَهدفان في أي وقت
،ولذلك السبب
.ستخضعون جميعًا لتدريب شاق لضمان التطور السريع
!هذا يناسبني
.نحن أيضًا نريد أن نصبح أقوى في أقرب وقت ممكن
.سأقدّمكم الآن إلى حراس الأرواح الذين سيشرفون عليكم
حارسة أرواح الأرض
سارادو
.حارسة أرواح الأرض، سارادو
!سررت بلقائكم
.حارس أرواح النباتات، بوتروف
حارس أرواح النباتات
بوتروف
!لنتعلم معًا
حارس أرواح النار
فلوغا
.حارس أرواح النار، فلوغا
!أتوقع منكم الكثير
حارس أرواح الرياح
سموريك
.حارس أرواح الرياح، سموريك
.يبدون أشدّاء
!هذا يبدو ممتعًا! من سأقاتل أوّلًا؟
.ميموزا-دونو وشارلوت-دونو، تدربا مع سارادو أوّلًا رجاءً
.مفهوم
.حسنًا
!دعا الأمر لي
.فينرال-دونو، تعلّم من سموريك رجاءً
!حاضر
.ريل-دونو، سيكون بوتروف مشرفًا عليك
!حسنًا
!سأكون بانتظارك في الغابة
.ليوبولد-دونو وماغنا-دونو سيكونان تحت رعاية فلوغا
!آمل أن تدربني لأقصى الحدود
!تبدوان عازمين
!أتطلّع للقائكما شخصيًّا
.لاك-دونو، أنا سأدربك بنفسي
.لا أكترث من يدربني طالما سنتمكن من وضع حياتنا على المحكّ
ماذا عنّي؟ من سيدربني أنا؟
.أنت لا تملك أيّة مانا
.قد نكون حراس أرواح، لكن لا يمكننا استخراج المانا من العدم
!ماذا؟! لمَ أتيت إلى هنا إذًا؟
لكنّك أحد السحرة
.ذوي المستوى الغامض الذين قد يتمكنون من هزيمة الشيطان
.أودّ منك مواجهتي كي أقيس قوتك
.سنفكر في التفاصيل بعد ذلك
!أواجهك؟ مفهوم
...أمّا بالنسبة للساحرة الأخرى من المستوى الغامض، نيرو-دونو
.سأدربها شخصيًّا
ستدرب الملكة نيرو شخصيًّا؟
.أتطلع للعمل معك يا نيرو-سان
.أمّا بالنسبة لنويل-سان، فسأدربك أنا وأونديني
.لنبذل جهدنا
.حسنًا، مفهوم
.هذا كل شيء بخصوص واجبات التدريب
!مهلًا لحظة
ما الخطب يا ماغنا-سينباي؟
هل هناك إمكانية في أن أتابع منافسة لاك والتدريب علي يدك؟
.حسنًا
!أجل
حسنًا، لكن هل تظنّ أنّك ستتمكن من مجاراتي؟
!بالطبع يمكنني ذلك
.بقيتكم أيضًا لستم مقيدين بالواجبات التي حددتها للأبد
،بمجرد أنّ تتطور المانا خاصتكم قليلًا
.انتقلوا رجاءً إلى حارس أرواح جديد
.سيؤدي ذلك إلى تعلمكم لأكبر قدر ممكن
.حسنًا جميعًا، أتطلع للعمل معكم جميعًا لبعض الوقت
!أجل
.يستعمل ماغنا-سينباي سحر اللهب ولاك يستعمل سحر البرق
إن كانت الطبائع السحرية الطبيعة تعمل
،بشكل أفضل مع تقنيات مملكة هارت
فهذان الاثنان مثاليّان، صحيح؟
.جوهريًّا، نعم
سأريكما أوّلًا كيف تنشئا كلمات مانا بالمانا الطبيعية؟
DisCinema.com
!وما هذا بالضبط؟
.لا يمكنكم إنشاء هذه التقنية من دون هذا
،بإنشاء تقنية باستعمال كلمات المانا
.يمكنكم إضافة أوامر بسيطة للتّعاويذ
...مثلًا
.تفادها رجاءً
هكذا؟
يعني ذلك أنّنا نستطيع إعطاءها
".أوامر مثل "لاحقيه" أو "اكبري
!هذا مذهل
!حسنًا! لنفعل هذا
.تنمو النباتات من الأرض
.لذا لتقوية سحر النباتات، عليكما البدء بالأرض
...أفهم نوعًا ما ما تقصدينه
.تقصدين إذًا أن نفهم الأرض
.قد يكون من الأسرع أن أريكما بدل محاولة الشرح
.هذه هي تقنية مملكة هارت إذًا
،مع أنّ طبائع سحرنا مختلفة
.إلّا أنّنا في مركب واحد فيما يتعلق بفهم الطبيعة
!إن تمكنتما من استيعاب هذا، فسيزداد سحركما قوّة في الحال
،هذا مفاجئ. إحدى أتباعي تستعمل سحرًا مماثلًا
.لكنّ سحرك أسرع وأقوى بكثير
،يبدو أنّكم جميعًا تعتمدون على المانا الخاصة بكم
.ولا يمكنكم استعمال المانا الطبيعية إطلاقًا
هل تريدين منّا أن نتمكن من ذلك إذًا؟
وكيف نفعل ذلك؟
تجمعانها فحسب هكذا من منطقة
.ضخمة، وبعدها تكونان مستعدتين
هلّا شرحت بدقّة أكثر رجاءً؟
.استشعرا المانا فحسب، هكذا
.وبمجرد أن تشعرا بها، ما عليكما إلّا فعل هذا
.ثمّ يمكننا التحدث عن التقنية
DisCinema.com
...هذا مبهم للغاية
.يبدو مختلفًا قليلًا
...الرياح التي تنزل من الجبال
...الرياح التي ترتفع من البحار
.تمرّ كل الرياح من هذا الوادي
.فهمت. لهذا السبب الرياح قوية هنا
.كنت أتطلّع لمجيء الفتى الذي اختارته روح الرياح
.تقصد غريم أستا-كن
.لكنّك أتيت بدلًا عنه. أنا واثق من وجود معنى عميق خلف ذلك
...أظنّ أنّ غاجا-سان قرّر ذلك، لكن
ماذا ستفعل الآن؟
هل هذا تدريب؟
هل بدأ تدريبنا بالفعل؟
.سواء كان هذا تدريبًا أم لا، فالرياح التي تهبّ بيننا لا تتغيّر
أليس كذلك؟
لا يبدو أنّي أفهم هذا الرجل. هل هو بخير؟
.هدف السحر المكاني الرئيسي هو دعم رفاقك
أليس هذا ما تظنّه؟
.أجل
إن استهدفك أحد ما إذًا، هل تتوقع أن ينقذك أصدقاؤك فحسب؟
هل يجعلك ذلك داعمًا إذًا؟
.قد لا يكون ما عليك فعله شيئًا واحدًا
!تبًّا
حسنًا، ماذا نفعل؟
!تابع رجاءً
.حسنًا. أينما هبت الرياح
.يا له من يوم جميل! يوم مثالي للتدريب
!أتطلع للعمل معك يا فلوغا-دونو
.لنرَ سحرك أوّلًا
DisCinema.com
.يمكنك استعمال 80 بالمئة من قوتك
!سحر اللهب، اللهب اللولبي
جميل. إن كان هذا ما يمكنك فعله
.بـ80 بالمئة، فأنت تملك إمكانيات كبيرة
.لا، هذا ليس كافيًا البتّة
.يجب أن أتعلم أكثر من هذا بكثير وأصبح أقوى
.لا أريد أن يضيع هذا التغيير هباءً
.أتفق معك
،أعلم أني قد أبدو وقحًا بعد قولي لهذا
.لكني أريد رؤية قواك
قواي؟
.أريد أن أرى ما إن كنت أستطيع تعلّم شيء منك بعينيّ
...هذا ما تعنيه إذًا. في تلك الحالة
.أظنّ أنّ هذا يكفي
.أعتذر عن الشك في قوتك
.لا داعي للقلق
!كان ذلك حادًّا... أريد أن أمتلك تلك الحدّة
.إمكانياتك أكبر من إمكانياتي
،بمجرد أن تتعلم كيفية استعمال المانا الطبيعية
.لن يكون من الصعب فعل ما فعلته للتو
.أنت على الطريق الصحيح
.لكنّ التحكّم الكامل بالمانا الطبيعية ليس سهلًا
!أتطلّع للتعلم منك يا فلوغا-دونو
!عليك أن تبذل جهدًا أكبر يا ماغنا-سينباي
.سحرك ضعيف للغاية كما توقعت
!ماذا؟
.أنت في المستوى الخامس تقريبًا
عليك أن تكون من المستوى الثالث أو أكثر
.لاستعمال هذه التقنيات في المعركة
!ما هذا؟ إنّه ممتع
.يبدو أنّه موهوب في هذا
.أظنني سأصبح أقوى بمفردي إذًا
...ماغنا-سينباي
.دعه وشأنه يا أستا
DisCinema.com
،إن لم يتمكن من أن يصبح أقوى من هذا
.فستكون تلك قيمته فحسب
.آسف على التأخير
.كما قلت سابقًا، سأقيس قوتك
.هاجمني بكلّ ما لديك رجاءً
!سأقاتل شخصًا يعادل إمبراطور السحر تقريبًا
!اعتنِ بي رجاءً
.أظنّها منطقة مناسبة
ماذا سنفعل من أجل التدريب؟
.سنتمتّع بالمانا الطبيعية
...النباتات والحيوانات
.الأرض والماء والرياح وأشعة الشمس... هذا المكان غنيّ بالحياة
.لهذا السبب تفيض منه المانا أيضًا
.بذكرك للأمر، فأظنني أشعر بذلك
.لا تنس ذلك الشعور أبدًا
تحتاج لكلمات المانا لإنشاء التقنيات
.التي نستعملها في مملكة هارت
ستتمكن من استعمال كلمات المانا كما تشاء
.بمجرّد أن تتّحد بالمانا الطبيعية
!مذهل
يمكنني الشعور بشيء يجود بداخلي
.بعد رؤيتك وأنت تستخدم السحر بتلك الطريقة
لمَ لا تحاول استعمال كلمات المانا كما تشاء؟
.قد لا يسير الأمر كما خططت له في البداية، لكن لا بأس
.حسنًا
...هذا ليس صحيحًا تمامًا. عليك استعمال كلمات المانا
!أشعر بالرغبة في الإنشاء تجود بداخلي
المعذرة... أرى أنّك رسام ممتاز، لذا لمَ لا تحاول كتابة كلمات المانا؟
.كلمات المانا... هكذا
هكذا؟
رسمتي؟
.غير معقول
تمكّنت من كتابة كلّ هذا العدد من
...كلمات المانا بعد رؤيتها مرّة واحدة فقط
.تابع هكذا يا ريل-كن
!لا تبدأ بالرسم مجدّدًا
.شكرًا لك على المساعدة. أظن أن رسمي سيتحسن أكثر من ذلك
DisCinema.com
!يا إلهي
...أنت من الثيران السوداء
ألست أليفة لوروبيتشكا-ساما... أقصد ضيفتها؟
ألم تكوني تستمتعين بوجبة في القصر؟
.أكلت كلّ الطعام هناك، لذا أتيت إلى هنا بحثًا عن طعام جديد
هل تقصدين أنّك استنزفت كل مخزن القصر؟
.أجل
،بما أنّك قطعت كلّ تلك المسافة إلى مملكة هارت
فلمَ لا تتعلّمين تقنيات مملكة هارت؟
على أيّة حال، أريد الآن أن أتناول أكبر
.قدر من الأطعمة اللذيذة فحسب
.لا تكوني هكذا. انظري. إنّها كلمات مانا
.من المفيد القدرة على استعمالها
!عجبًا! يبدو أنّ لدينا عبقرية أخرى هنا
.لكنها ليست كاملة بعد
...اسمعي جيّدًا. نستعمل كلمات المانا والمانا الطبيعية لكي
.أظنّ أنّ هناك المزيد من الفواكه اللذيذة في الغابة
،إن تعمقنا في الغابة
!فأنا واثق أنّي سأجد منظرًا يشعل إلهامي
.استمعا إليّ رجاءً
.حسنًا، فلتدربانا يا لوروبيتشكا وأونديني
.أجل. لكن أوّلًّا، أود منكما معروفًا
.أنقذاني رجاءً
.ستقتلني اللعنة على هذا الحال
...قبل أن يحدث ذلك
.نعلم. سنهزم الشيطان قبل أن يحدث ذلك
.لهذا السبب أتينا جميعًا للتدرب
.نحن الأربعة سنهزم الشيطان ميغيكولا
هلّا شرحت ما تعنين؟
سنحتاج لمساعدة الجميع طبعًا كي
.نوقف غزو مملكة سبيد
...لكن ميغيكولا... الشخص الذي يتلبّسه ميغيكولا، الساحرة فانيكا
لا فرصة لدينا لهزيمتهما
.إلّا إذا وحدّنا قوانا أنا وأونديني وأنتما
.وأنت تعرفين كيف تقاتل فانيكا تلك. لهذا تقولين ذلك
.واجبي هو القتال إلى جانب لوروبيتشكا وحمايتها أيضًا
.لكننا لم نتمكن من هزيمتهما نحن الاثنتان
اضطرار لوروبيتشكا للتعامل مع
.الخوف من الموت المحدق خطئي أنا
.لا، إنّها ليست غلطتك يا أونديني
.لا يمكن هزيمة من يتلبسه الشيطان بالوسائل العادية
،تقصدين إذًا أنّه بوجودنا أنا ونيرو معك
.سنتمكن من هزيمتهما باستعمال وسائل غير تقليدية
.لا يمكننا التأكد بعد
،لكني توصلت إلى أنّنا إن عملنا معًا نحن الأربعة
.فقد نقترب لأكثر ما يمكن من تلك النتيجة
DisCinema.com
.رجاءً... ساعدانا كي نتمكن من إنقاذ لوروبيتشكا
...مستوى نيرو-سان الغامض
...روح نويل-سان القتالية وأسلوبها في القتال
...إن تطورتما معي ومع أونديني
.فينبغي أن نتمكن من التغلب على فانيكا وميغيكولا الذي يتلبسها
.أصدقك
.أنت أيضًا ستشاركين في هذا يا نيرو
.شكرًا لكما
.لا داعي لشكرنا
.لديّ أسبابي لرغبتي في هزيمة ميغيكولا بيديّ
.مفهوم. دعانا نبدأ
!حسنًا! هاجماني من حيث أردتما
.تفكيرك ليس سيئًا
.لكن لا فائدة إن لم تتمكن من معرفة قوى خصمك
!هذا سيئ. لن أتمكن من دعم رفاقي على هذا الحال
!تابعا مهاجمتي! تابعا استعمال كلمات المانا تلك
!وفي النهاية ستتقنان الأمر
!سأنال منك هذه المرة
.قوة إلغاء السحر لا تُضاهى
لكن رؤيتك ضيقة لدرجة أنّك لا تستطيع
.استعمال قواك لأقصى إمكانياتها
!ليس بعد
DisCinema.com
الاعتماد على مدى صلابتك فحسب في أسلوب قتالك
.لن يبقى ناجحًا إلى الأبد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،لاستعمال تلك القوى بكامل إمكانياتها
.من المنطقي أن تستعملها لدعم رفاقك
!مرة أخرى مجدّدًا
.يبدو أنّك لن تكتفي بذلك
.إنّهم يجعلونني أعمل بجهد كبير من اليوم الأول
!ليس أنا فحسب. جميعنا
هل هناك أي تقدم إذًا؟
،يبدو أنّ الجميع قد تعلموا تقنيات مملكة هارت بالفعل
.لذا لا أظّن أنّنا لن نزيد من قوتنا إن تابعنا هكذا يوميًّا
.حقًّا؟ ابذلوا جهدكم إذًا
!حاضر
.يبدو أنّهم يحاولون تخطي حدودهم
.لذا أظنني سأجتهد أكثير قليلًا أيضًا
DisCinema.com
.ذهب الجميع للتدرب، لذا مقر الثيران السوداء هادئ للغاية
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 156، إيقاظ القوى
الصفحة 156
إيقاظ القوى
.أظنّ أنّ علي الاجتهاد أنا أيضًا