نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،من أجل تعلّم أسلوب المانا والحصول على قوى جديدة
.يتدرب أستا والبقية بجهد في مملكة هارت
!سأنال منك هذه المرة
.قوة إلغاء السحر لا تُضاهى
لكن رؤيتك ضيقة لدرجة أنّك لا تستطيع
.استعمال قواك لأقصى إمكانياتها
!ليس بعد
.وكان هذا الرجل قد بدأ بالتحرك أيضًا
.يبدو أنّهم يحاولون تخطي حدودهم
.لذا أظنني سأجتهد أكثر قليلًا أيضًا
إيقاظ القوى
.سحر البرق، تينجيوليا
!إنّه يتمرن معي لأيام الآن ومع ذلك ما زلت لا أستطيع إصابته
.لو لم أكن متساهلًا، لكنت في حالة أسوأ بكثير
،القوى النادرة للغاية المسمّاة بإلغاء السحر
والقوة البدنية التي درّبتها لأقصى حدودك وأصدقاؤك
.هم من قادوك إلى النصر حتى الآن
.لكنّ العدو الذي نحن على وشك مواجهته قوي للغاية
.إن لم تتمكّن من هزيمتي بمفردك، فلن تتمكن من هزيمة الشيطان
!دعني أحاول مرة أخرى رجاءً
هل قوة إرادته الثابتة هي ما قوّاه إلى هذه الدرجة؟
.لا، ليس هو فحسب
بعض السحرة الذين جاؤوا من مملكة كلوفر
.بدؤوا بالفعل بإنشاء تقنيات بمفردهم
DisCinema.com
.أسرع... عليّ أن أكون أسرع
!عليّ أن أكون أقوى
...ليوبولد
!أعلم أني قادر على المزيد... المزيد
.كانت تحركاتك جيّدة يا ليو
.يمكنك استعمال أسلوب المانا بشكل أسرع الآن أيضًا
...لكن
كيف أصوغ الأمر؟
.يبدو أنّك تتردد أثناء القتال من حين لآخر
.أشعر وكأنّ شيئًا يجعلك تتردّد
هل هناك سبب ما؟
.لديّ أخ أكبر وأخت كبرى أقتدي بهما
.قوّتهما محفورة في عيني. لا يمكنني التغاضي عنها
،كلّما زادت قوتي
.زاد إدراكي لمدى بعدهما عني
.قف
.لا ينبغي للأسود أن تبدو مثيرة للشفقة هكذا أبدًا
.كلّما زادت قوتي، بدوَا وكأنّهما بعيدا المنال
.مهما حاولت، لا يسعني سوى أن أفكّر أنهما أقوى مني
!سحر اللهب، الذراع الساخنة
.الحرارة مرتفعة للغاية
.مرحبًا يا أختغوليون
من التي تناديها بأختغوليون أيّها الغبي؟
هل أتيت للغطس في الينابيع الحارة أيضًا؟
لمَ لا تذهب لهزيمة أحد الوحوش السحرية هنا أيضًا؟
هل كنت تقاتلين كي تستمتعي بحمام طويل؟
!أنت عنيفة كالعادة
.لا يُعَدّ هذا إحماءً حتّى
.واثق من ذلك
...في تلك الحالة
ما رأيك في قتالي؟
عجبًا، ما سبب هذا الاقتراح؟
.بخصوص ذلك
،في تلك المعركة الأخيرة مع الشيطان
.تمكّنت من استعمال منطقة المانا أو أيًّا كان اسمها
،لكنّي ما زلت لا أفهمها تمامًا وأظنني أستطيع تطويرها أكثر
.لذا أريد أن أجربها
تجربها؟ معي؟
تملكين خبرة أكبر بمنطقة المانا، أليس كذلك؟
هلّا ساعدت مبتدئًا مثلي؟
.حسنًا. كنت أقول لنفسي للتو أنّي لم أكتف بعد
،لكن هل أنت واثق من هذا؟ فقبل أن تتمكن من التجريب
!قد لا يتحمل جسدك حتى
.يا إلهي. ليست جاهزة فحسب، بل جاهزة لقاتلي
.يبدو أني سأعود أدراجي. أعتذر عن إزعاجك
أظنّ أنّ هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
.يبدو أنّك مستعدّ كي يلتهمك أحد الأسود
،إن لم تواجهيني بهذه الطريقة
.فلن أتمكن من تجاوز حدودي أيضًا
!كما تريد، سأحرقك تمامًا
!الشهاب الأسود
هل يتعقب المانا خاصتي؟
...في تلك الحالة
DisCinema.com
إن تمكنت من معرفة طريقة عمل تقنيتك
.فيمكنني معرفة الكثير من الطرق للتعامل معها
هل تريد متابعة قتالي إلى أن تعجز
عن استعمال إلغاء السحر خاصتك؟
ماذا أفعل؟
كيف أصل إليه بإلغاء السحر خاصتي؟
...المانا وإلغاء السحر
،إنّهما مختلفان جوهريًّا
...لكنّ القوة لخلق شيء ما والقوة لإلغاء شيء ما
.متشابهتان لأنهما شكلان من أشكال القوة
ما يعني أنّ طريقة استعمالهما لا ينبغي
.أن تكون مختلفة لتلك الدرجة أيضًا
التقنية الأساسية لاستعمال أسلوب المانا
.هو الشعور بتدفق المانا
...ما يعني أنّ الشيء الذي عليك فعله الآن
!هو الشعور بتدفق إلغاء السحر
.إنّها أسرع من أن يتمكن الكي خاصتي من تعقبها
أهذا كلّ ما لديك؟
!لن تفوز إن واصلت الهرب فحسب
!لمَ هي بهذه السرعة؟
لكن إن كان ذلك
!بفضل منطقة المانا أيضًا، فينبغي أن أتمكن من فعل ذلك أيضًا
!بطيء
!يمكنك اختبار ما يمكنك فعله بمنطقة المانا عن كثب
حسنًا إذًا... ما العمل؟
!ساخن! ساخن
.كان علي توقع ذلك من خبيرة في منطقة المانة
.إنّها من مستوى آخر
.أرى أنّك مجنونة كالعادة أيّتها اللبؤة العنيفة
.لا توجد أيّة متعة في الإمساك بفريسة ضعيفة
!قاوم أكثر
.إن كنا نقاتل بالسرعة فقط، فأنا في موقف سيئ بالفعل
DisCinema.com
!سحر الظلام: النصل الأسود المغطى بالظلام
!القاطع الأسود
!اختفى؟
.تحاول زيادة طول سيفك لتصل إلي إذًا
.لكنّك بطيء
.لا يمكنني مجاراته رغم شعوري بالكي خاصته
،طالما أستعمل أسلوب المانا لزيادة سرعتي
.فلن أواجه مشاكل في التفادي
سحرة مملكة هارت
.يستعيرون القوة من المانا الطبيعية
،واعتمادًا على مستوى أسلوب المانا الخاص بهم
.سيستعملون المانا خاصتهم من دون حدود
.ما يعني أنّه طالما لا تصلني هجماتك، فالمانا خاصتي غير محدودة
.سأخسر إن تابعت استعمال إلغاء السحر خاصتي
ما كان ذلك؟
.هذا مثير للشفقة
،قبل أن يحصل الشيطان على فرصة القضاء عليك
.لا أمانع تقديم آخر طقوسك لك
.أنا ممتن لك بالفعل على مساعدتك لي في تدريبي
.لا حاجة لفعل ذلك
يبدو أني لا أستطيع الوقوف معك في مكان
واحد حتّى إلّا إن تمكنت من استعمال
.تلك التقنية الخارقة حيث أسير على الهواء
،فكّر... عليّ التفكير في هجوم يمكنه الوصول إليه
!ويكون سريعًا ما يكفي كي لا يتمكن من تفاديه
.رأيت الآن قوى سيف قاتل التنين وسيف مدمّر التنين
هل يملك ذلك السيف قوة خاصة ما أيضًا؟
...هذا صحيح. سيف الشيطان المستوطن
DisCinema.com
.لا بدّ أنّ لديه قوة لم أستخرجها بعد
،وهذا يذكرني في ذلك الحين
.تمكّنت من إطلاق المانا التي استعرتها من نويل
!قد أتمكن من فعل نفس الشيء بإلغاء السحر خاصتي
.يبدو أنّك وجدت الجواب
!أود المحاولة مجدّدًا رجاءً
.حسنًا
.لن أتساهل بنفس الطريقة في هذا الهجوم
.إن تمكنت من إصابتي ولو مرة واحدة، فسأعتبرك الفائز
!أفضّل ألّا تتساهل إطلاقًا
!إن كنت لن تتحرك، فأنا سأفعل
!والآن سأركل الهواء
.تلقي الأسود حتّى بصغارها في الوديان العميقة
!لن أواجه أيّة مشاكل في سحقك نحو الحمم
!هل تلاحقينني الآن حقًّا؟
.لكنّ أختغوليون محقة
...إن خسرت هنا
!فلن تكون لديّ أي فرصة أمام شيطان ما
.أظننّا الآن متساويان أخيرًا
متساويان؟ عمّاذا تتحدث؟
!أقصد أنّنا في نفس الوضع الآن
!أنت مجرّد رضيع تعلّم المشي للتو! الزم مكانك
.عليّ فعل شيء ما حيال تلك اللكمة الخارقة
...مثلما استعرت المانا من نويل في تلك المرة
!عليّ أن أشبع سيف الشيطان المستوطن بإلغاء السحر خاصتي
.حسنًا إذًا، كما تريد، سأريك قوتي الحقيقية
،علي أن أواصل زيادة سرعتي بمنطقة المانا
!وألّا أعطيها الفرصة لاستعمال السحر
DisCinema.com
.فهمت. يبدو أنّك تستطيع استعمال منطقة المانا نوعًا ما الآن
.أظنّ أنّه لم يعد هناك أيّ سبب لتساهلي الآن
هل ظننت حقًّا أنّك كنت متساهلة؟! هل أنت جادة؟
.سأشكرك الآن على إمتاعي
.حاول ألّا تموت
هل يمكنني إيقاف كلّ ذلك؟
!لا، عليّ ذلك
!لا تشكّك في قدرتك على النجاح
!عليك ذلك فحسب
!ها هنا... سأتجاوز حدودي
!منطقة المانا، سحر الظلام، الثقب الأسود
...هذا
هل يلغي سحري؟
!سحر الظلام، الهجوم القاطع المظلم المغطى بالظلام
!هنا
.أحسنت
!أجل! لقد أصبته
!بدأت الأمور تصبح مثيرة للاهتمام أخيرًا
!سأحولك إلى رماد وأستمتع بحمام طويل
.لا، فهمت فحوى الأمر، لذا سأذهب الآن
ماذا؟ هل أنت خائف؟
.إلى اللقاء على أيّ حال
.هذا ليس ممتعًا
.ابدؤوا الآن بتقاريركم... بوتروف
DisCinema.com
.بدأ ريل وتشارمي بفهم طريقة استعمال أسلوب المانا
!إنّهما عبقريان
،أفضل ما يمكنني فعله هو المساعدة في إظهار إمكانياتهما
.وتجهيز وجباتهما
.شارلوت وميموزا مذهلان أيضًا
!إنّهما يقاتلان هكذا، ويتحسنان هكذا
،إن تحدثنا عن مدى تطورهم
.فأكثر من تطور هما نويل ونيرو
لكنهما تتدربان على يد
،ملكة مملكة هارت وروح الماء
.لذا ستصبحان أقوى بالطبع
.يبدو أنّك فخورة بتلميذتيك
سموريك-سان، كيف يبلي فينرال-سان؟
لندع الرياح ترشدنا في الوقت الراهن
.وتساعدنا على تنمية العاصفة التي بداخله
أنت لا تدخل صلب الموضوع إطلاقًا، أليس كذلك؟
هل قلتِ شيئًا ما؟
.لم أستطع سماعك بسبب همس الرياح
...مـ-مهلًا، مهلًا
ماذا عنك يا فلوغا؟
.يبدو أنّ ليو يشكّ في قوته
لمَ لا تركز على نقاط قوتك؟
نقاط... قوتي؟
.قد لا تكون الأكثر موهبة، لكنّك صبور ولا تستسلم
.وتقنيتك تزداد قوة يوميًّا
.أنت تملك قوة التحمل
.أنت هو أنت يا ليو
قوة... التحمل؟
.أريد استخراج إمكانيات لم يدركها بعد
.أودّ العمل أكثر على ذلك
.حسنًا، أعتمد عليك
كيف حال أستا؟
.إنّه ورقتنا الرابحة بما أنّه يستعمل إلغاء السحر
.يبدو أنّه يصبح أقوى بطريقته الخاصة
.لا نملك المزيد من الوقت
.ركّزوا كلّ ما لديكم على هذا التدريب
.حاضر
.لنهزم مملكة سبيد والشيطان
حامية مملكة سبيد
.يوجد الكثير منهم
أوشكت استعداداتهم للغزو على
.الانتهاء. لا نملك المزيد من الوقت
...هذا
!افرحوا! ستشاركون في ازدهار مملكة سبيد
إلى أين نحن ذاهبون؟
!ا-اهدأ
!هيا! انهض بسرعة
.لا يمكننا الذهاب إلى هناك الآن يا رالف
.أعلم ذلك
إن تمكنا عبور منطقة السحر القوي تلك، وتمكّن ولو واحد منا
DisCinema.com
...من الوصول إلى مملكة كلوفر
.هذا هو الأمل الذي بقي لدينا
!علينا التشبث بذلك فحسب
!هيا بنا
.مرحبًا أيّتها المقاومة الحمقاء
.أخبرنا أصدقاؤكم عنكم
.مقابل حياة ابنتهم الثمينة
!لنهرب
!سأترقى إن أحضرت رأسك
.الأمر بهذه البساطة
!رالف؟
!رالف
...ما الذي
.سنترك لك المانا الخاصة بنا
...أرجوك يا رالف
...من أجله
...عليك اتّباع خطوات والدك
!لن تهرب
!اذهب
!أعد بأن أصل إلى هناك
...سأذهب إليه
.توجد منطقة السحر القوي خلف هذا الجرف
هل سأتمكن من عبورها؟
...لا
.لا يمكنني أن أدع تضحيتهم تذهب هباء
!أنا ابن أبي
!سأنهي الأمر
!ها هو
!نالوا منه
.لا يمكنني أن أُهزم هنا
!يونو-ساما
هل نجحنا؟
DisCinema.com
.لا أعلم
.لكن حتّى وإن بقي حيًّا، فتلك منطقة سحر قوي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هلاكه مجرد مسألة وقت
.هذا صحيح
.مقاومة حمقاء. يستحقون ذلك
.لنعد
.نحن قريبون جدًّا من منطقة السحر القوي
من يدري ما سيحدث إن بقينا هنا لوقت طويل؟
.أجل
قلعة سبيد
ابن قائد القسم الأول السابق من قوات دفاع السحرة؟
،أجل. وفقًا لما قاله لنا فرد آخر من حثالة المقاومة
.فيبدو أنّ اسمه هو رالف
...يبدو أنّ اسمه
.لا يهمّ
.لن تتمكّن ذبابة واحدة من إفساد مخططاتنا
DisCinema.com
.من أنا؟ لن أمانع إخباركم القليل عني على ما أظنّ
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 157، النفلة الخماسية
الصفحة 157
النفلة الخماسية
.في ورقة النفل الخامسة يعيش شيطان