نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
،تمكّن من الانضمام إلى فرسان السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
،من أجل الاستعداد للمعركة القادمة مع مملكة سبيد
.يتدرب أستا والبقية بجدّ في مملكة هارت
.مضى أكثر من نصف الوقت الذي عليهم التدرب فيه
.تعلّمت نويل والبقية أسلوب المانا ويتطورون بثبات
بما أنّ أستا لا يملك سحرًا، قاتل غاجا لاكتساب
.بعض التلميحات لتقنية جديدة
وفي مملكة كلوفر، تعلّم يامي الطريقة
.الصحيحة لاستعمال منطقة المانا
...والآن
!غاجا-سان
!لقد عدت
.يبدو أنّك تطوّرت مجدّدًا خلال الأيام القليلة الماضية
!أجل
،بالأمس
،تمرنت مع حارس أرواح الرياح
ودرّبت الكي الخاص بي ليتمكن من
.قراءة الهجمات الغامضة بشكل أفضل
واليوم قاتلت حارسة أرواح الأرض التي تملك حواسًّا حادة
!لشحذ غرائزي القتالية
ألا تتدرب اليوم مع لاك؟
،قال أنّه يريد التدرب مع الحراس الآخرين، لذا هو في مكان آخر
!توقيت مثاليّ إذًا
.أريد مواجهتك الآن إن كان ذلك ممكنًا
.لا أمانع بالطبع
لكن هل يمكنني أن أسألك سؤالًا قبل ذلك؟
،رغم كونك من المستوى الغامض، بما أنّك لا تملك أيّ سحر
.فوجودك أمر شاذ الحدوث
.أنا مندهش باستمرار من تطورك
...لكي أرفع من قوتك أكثر في المستقبل، هل يمكنني سؤالك
،عن حياتك إلى هذه اللحظة
وعن الشيطان الذي يعيش في كتاب تعاويذك؟
عنّي... والشّيطان؟
النفلة الخماسية
،وفقًا للأب
تمّ تبنيَّ أنا وصديق طفولتي يونو
في كنيسة قرية هاجي التي تقع في ضواحي
.مملكة كلوفر في نفس اليوم
...مضى الوقت منذ ذلك الحين
!أيّتها الأخت ليلي
DisCinema.com
!تزوّجيني رجاءً
،كنت أعيش مع عزيزتي الأخت ليلي ويونو
.والجميع في الكنيسة
.لكني لم أكن قادرًا على استعمال ذرة سحر
.لكن في نفس الوقت كان يونو عبقريًّا وسيمًا للغاية
سأحصل على كتاب تعاويذ مدهشٍ أكثر من أيّ أحد آخر
وأنضمّ إلى فرسان السحر وأتّبع خطاك
!وأصبح إمبراطور السحر
وفي شهر مارس، اجتمع كلّ من أكمل
خمس عشرة سنةً من جميع أنحاء المملكة
.لتلقّي كتب تعاويذهم
...لكن
...المعذرة
.لم يأتِ أيّ كتاب تعاويذ إليّ
.حاول مجدّدًا العام القادم
!ماذا؟
!ما هذا؟
!هذا مذهل في الواقع
انتهى الأمر بيونو بالحصول على كتاب
.نفلة رباعية مثل إمبراطور السحر الأوّل
،ظننت أنّي بمجرّد حصولي على كتاب تعاويذي
...سأتمكّن من استعمال السّحر
.لكنّي لم أظنّ أبدًا ألاّ أحصل على واحدٍ حتّى
!لكن من المستحيل أن أستسلم
!إيّاك والاستخفاف بي أيّها القدر
!سوف أريك
!حتّى لو استغرقت سنة أو سنتين أو عشرًا أو مائة سنة
!سأواصل العمل بجدٍّ إلى أن أحصل على كتاب تعاويذي
لكن حينها هاجم يونو لصٌّ وغد
.أراد بيع كتاب النفلة الرباعية من أجل المال
.عجبًا، يبدو أنّ لتلك القلادة قيمةً ما أيضًا
...أظنّ أنّي سآخذها
!توقّف
.حاولت استعادة كتاب يونو، لكنّ تدريبي لم يكن كافيًا لمواجهته
.وبالطبع لم أولد بأيّ سحر
.اكتشفت أنّي لن أتمكّن من استعمال السحر مهما حاولت جاهدًا
.لا يمكنك فعل شيء في هذا العالم، لذا تخلّ عن كلّ شيء
!فقد وُلِدتَ فاشلاً
.معه حقّ
.أظنّ أنّ هناك أشياء لا يمكنني تحقيقها مهما بذلت من جهد
...سوف أستسلـ
!أنت
من الّذي تنعته بالفاشل؟
،أستا، صحيحٌ أنّك لن تتمكّن من أن تصبح إمبراطور السّحر
.مهما حاولت
أسمعت ذلك؟ حتّى صديقك الصّغير
.يقول لك أنّ الأمر مستحيل
!لكنّ السّبب هو أنّني من سيصبح إمبراطور السّحر
ماذا؟
.إنّه ليس فاشلاً
...إنّه
!أستا غريمي
ماذا؟
هو؟ غريمك؟
هذا الفتى صاحب القوّة السّحريّة المنعدمة؟
.ليس... ليس بعد
آسف لأنّك اضطررت لرؤيتي مثيرًا
.للشّفقة إلى هذا الحدّ يا يونو
...انتظر لحظة
!سوف أسحق هذا الرّجل الآن
وفي تلك اللحظة
ظهر أمامي كتاب النفلة الخماسية
.الذي يقال أنّ شيطانًا يعيش فيه
.لم أعرف شيئًا حينها عن قوى الشيطان أو إلغاء السحر
.أطلقت سيفي بشكل هائج فحسب
DisCinema.com
.هذا ما حدث عندما حصلت على هذا الكتاب لأوّل مرة
بعد ذلك ذهبت أنا و يونو
.إلى العاصمة الملكية لخوض اختبار القبول في فرسان السحر
انتهى المطاف بيونو منضمًّا إلى أقوى
.الفرق وأكثرها شهرة، الفجر الذهبي
،كدت أُقصى حينها لأنّي لم أملك سحرًا، لكن حينها
.ضمّني القائد يامي من الثيران السوداء إليه
،إن لم تخنّي الذاكرة
.فذلك القائد فارس سحر آخر يستعمل السيّف مثلك
!أجل! إنّه يتغوّط لأوقات طويلة للغاية، لكنّه موثوق عند الحاجة
.إنّه قويّ للغاية وعلّمني استعمال الكي
!على أيّة حال، إنّه شخص أحترمه بشكل كبير
.اعترف بي بقية الثيران السوداء أيضًا كجزء من الفرقة
بعد أن أصبحت عضوًا رسميًّا في الفرقة، ذهبت
،في مهمّة لاستكشاف أحد الدّياميس
.وحصلت في النهاية على سيفي الثاني، سيف الشيطان المستوطن
،وعندما كنّا في تلك المهمّة
،واجهنا أحد الجنرالات الثمانية اللامعة لمملكة دايّاموند
،مارس
.الذي كان قويًّا للغاية واستعمل طبيعتين سحريتين
...وحينها اكتشفنا بالصدفة
،لا أملك أيّ سحر
...لكنّني أملك
!أصدقائي
استعرت المانا من نويل وأطلقتها
،باستعمال سيف الشيطان المستوطن
.وتمكّنت من اختراق درع مارس الصلب
،بعد ذلك عندما بلّغنا عن المهمة
.التقينا إمبراطور السحر في النّهاية
،اكتسب الأهلّية. لا يمكنك حماية أحد بالكبرياء
".والثقة تأتي بعد الأهلّية
،بكلمات إمبراطور السحر في قلبي
!تابعت القتال من أجل حماية الجميع
...لكن حينها التقيت ذلك الشخص
.أظنّني لم أعرّف عن نفسي بعد
...أنا قائد عين شمس منتصف اللّيل
.ليخت
DisCinema.com
.كان سحر النور خاصته سريعًا للغاية
.لم أتمّكن من متابعته بعيني أو الاستجابة
لكنّ القائد يامي وصل
ولم يعانِ من أي مشكلة في التعامل
.مع سحر النور السريع للغاية
.تمكّن من مواجهته الندّ للنّد
،وبالطبع كنت أعرف مسبقًا أنّه قويّ للغاية
.لكني تمكنت من رؤية مدى قوته مباشرة
أيّها الفتى. هل كنت تشاهد بتمعّن؟
!أ-أجل
.جيّد. جرّب فعل نفس الشّيء الآن
!حاضر
!مهلاً. مستحيل أن أستطيع فعل ذلك
!بالطّبع لا يمكنني ذلك
مع من تتحدّث برأيك؟
.قلت لك أن تفعل ذلك، لذا افعل
!هذا مؤلم، هذا مؤلم حقًّا
.سيجعلك ذلك رجلاً كبيرًا
قال القائد يامي أنّه تمكّن من الاستجابة
.للهجمات بفضل شيء اسمه الكي
،نظرة النّاس، صوت تنفّسهم
كي
،رائحتهم، حركات عضلاتهم
...الإحساس المبهم بوجودهم
الكي مصطلح جامع لكلّ أنواع طاقة الحياة المختلفة
.الّتي يطلقها جسد الإنسان
.قرأتُ ذلك الكي وتوقّعتُ حركته التّالية، ثمّ تحرّكت أنا
فعلتَ ذلك من قبل، أليس كذلك؟
...بالتّفكير في الأمر
،كان الدرس شديدًا للغاية لدرجة أنّي كنت لأموت وأنا أقوم بذلك
!لكني بفضل ذلك تمكّنت من الشعور بالكي
.فهمت
هذا الكي هو أفضل تقنية قتالية يمكنك استعمالها
.بما أنّك لا تستطيع استعمال السحر
،لربّما توقع أنّه قد يفيدك
.أثناء مواصلتك لاستعمال إلغاء السحر
...في الواقع، بما أنّك ذكرت الأمر الآن
!مذهل! هذا مرجّح للغاية من القائد يامي
.لكن ربما أبالغ بالتفكير في الأمر
!كما هو متوقع من القائد يامي
.بالمناسبة، أودّ أن أطرح سؤالًا آخر
كيف تتمكن من وضع نفسك في تلك الحالة
التي تخرج بها قوة الشيطان الذي يسكن بداخلك؟
...تلك
DisCinema.com
أوّل مرّة اتّخذت فيها تلك الهيئة
كانت عندما زرنا ملكة المشعوذات
.عندما ذهبنا إلى غابة المشعوذات
،قاتلت ذلك الفتى من مملكة داياموند صاحب الابتسامة المزعجة
.الذي هاجم الغابة في النهاية
...عدم الاستسلام
!هو سحري
!تبًّا
!لماذا؟
!يُفترض أن يكون سحري لا يقهر الآن
.لم أعرف ما حدث حينها أنا الآخر
!تبًّا
!تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا
!لماذا؟
!وصلت إلى هذا الحد بالإطاحة بالجميع
...فلماذا
،ربّما أطحت بالناس
لكن جميع من ساعدوا في دعمي
!جعلوني قويًّا
!النّيزك الأسود
أوّل مرة تمّكنت فيها من اتّخاذ تلك الهيئة قصدًا
كانت عندما ذهبنا إلى بركان يولتيم من
.أجل مخيم تدريبي في منطقة سحر قوي
بما أني لم أستطع استعمال تقنية غلاف المانا التي تحيط
،الجسد بالمانا لحمايته
.لم أستطع التقدّم خطوة واحدة بسبب الحرارة الشديدة
لكن عندها أدركت
،أنّي إن استعملت تقنية الكي التي تعلّمتها من القائد يامي
،يمكنني تضخيم إلغاء السحر بداخلي
.وإنتاج تأثير يشبه غلاف المانا
.وكانت تلك طريقة لاتّخاذ تلك الهيئة أيضًا
DisCinema.com
!شكرًا جزيلًا لك أيّها القائد يامي
!لا أعلم ما كنت لأفعله لو أنّك لم تعلمني استعمال الكي
،سيفي الثالث، سيف مدمر الشيطان، سيف جامح نوعًا ما
!لكنّ سبب قدرتي على استعماله مباشرة هو الكي خاصتي
،يبدو أنّ ذلك السيف لا يمكنه إلغاء السحر بحد ذاته فحسب
.بل تأثيرات التعاويذ أيضًا
!أجل
حصلت على سيف مدمّر الشيطان
في الوقت الذي تسلّلنا فيه
!إلى قاعدة عين شمس منتصف الليل قبل معركتنا الأخيرة معهم
لكن فجأة، ذلك الرجل الخائن وبعضٌ من رفاقنا
.انبعثوا كإلف وهاجمونا
وانتهى بنا المطاف بقتال
.قائد الإلف وسط مخبئه
...هذا الكي
.هناك سحر مذهل ينبعث من ذلك السيف
.تبًّا... هيئتي السوداء تقترب من حدّها
...أرجوك... قليلًا بعد
.كن حذرًا يا أستا
!أجل، أعلم
!أستا
،كان قائد الإلف المالك الأصليّ لسيوفي
.لذا كان قادرًا على استعمالها بأقصى قدراتها
...والأهمّ من ذلك، كان قويًّا للغاية. لكن
!ليس بعد
...يونو هو
...أستا هو
!غريمي...
،لم نتمكّن من الفوز
لكن قبل أن أدرك، أصبح سيف مدمّر
.الشيطان الذي أخذته داخل كتاب تعاويذي
،وبفضل هذا السيف
تمكنت من إلغاء سحر السمّ الذي
،استُعمِل على سكان قرية هاجي
DisCinema.com
.وإعادة جميع الذين انبعثوا كإلف إلى طبيعتهم
،وبعد ذلك في قصر الظل
.تدفّقت الذكريات التي امتصها مدمّر الشيطان إليّ
حينها اكتشفت لمَ بدأ الإلف والبشر بكره بعضهم بعضًا
.قبل وقت طويل
...ومَن بعث الإلف وسبب كلّ ذلك القتال كان
.ذلك الشيطان
...سحر روح الكلمة
...فويزوينيميدورين
كان هدفه مغادرة العالم الآخر حيث توجد الشياطين الأخرى
.والظهور في هذا العالم في هيئته الكاملة
.لم أستطع ترك ذلك الوغد يفعل ما يريد
!إن تمكّن يونو التطور، فأنا أيضًا أستطيع ذلك
!سيف قاتل الشيطان ملغي السحر: القاطع الأسود
!هجوم الأبعاد القاطع المغطى بالظلام، الاعتدال الشمسي
كانت نيرو قد استعملت سحر الختم
.خاصتها لختم الضرر الذي تلقيته
...أستا
...سوف تصبح
!سوف تصبح إمبراطورًا للسحر، صحيح؟
!أجل
...سأتخطى حدودي
!هنا والآن
.وبعدها أنت تعرف الباقي
،تمّت محاكمتي لامتلاك شيطان بداخلي
،وبما أنّهم أطلقوا سراحي دون تجريم
أتيت إلى مملكة هارت
.بحثًا عن أدلّة تثبت براءتي
وحينها اكتشفت أنّ الملكة لوروبيتشكا
.قد لعنها شيطان هي الأخرى
!سأصبح أقوى من هذا
،كي أحمي الجميع في مملكة كلوفر
!وكذلك مملكة هارت
.أنا سعيد لسماع قصّتك
،أظنّني فهمت ربّما لمَ تمكّنت من أن تصبح بهذه القوة
.رغم افتقارك للمانا
.لنبدأ الآن
،ستغيب الشمس قريبًا
.لكنّي سأتدرب معك إلى أن تكتفي اليوم
!أجل
DisCinema.com
!مذهل، كان ذلك مذهلًا يا نويل-سان
هذا ليس سيّئًا. تطورت بالفعل عن
.اليوم الذي أتيت فيه أوّل مرة
.بالطبع
!فأنا ملكية
!مرحى! لقد تمّ مدحي
.لكنّك مذهلة يا روح الماء أونديني
.ظللت تستخرجين المزيد والمزيد من سحري المائي
.لستِ الوحيدة التي تتطور
.ألقي نظرة
.ليس أنت أو نيرو فحسب
أستا-سان والبقية أيضًا
.يتطورون يوميًّا أسرع بكثير مما توقعنا
لكن مع ذلك، هذا لا يزال غير كافٍ البتّة
.لهزيمة شيطان مملكة سبيد
أليس كذلك؟
.أجل. أنت محقّة
.لكني أؤمن بكم
،جميعكم تتدربون بجدّ هنا
.والجميع في مملكة كلوفر يستعدّون للمعركة
...إن عملنا معًا جميعًا
أنا واثقة أنّنا سنرى شعاع أمل في قتالنا ضدّ الشيطان
.الذي في مملكة سبيد
!لا، أنا واثقة من فوزنا
!وحينها سأنتقم لأمّي
.لن تنجح نفس الخدعة مجدّدًا
.تلك التقنية مفيدة في توجيه هجوم مفاجئ فقط للعدّو حاليًّا
.أعتقد أنّ حصّتنا انتهت
.سحر البرق: تينجيوليا
!ليس بعد
DisCinema.com
.تُمثّل وريقات النّفل الثّلاث الثّقة والأمل والحبّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.وفي الوريقة الرّابعة يوجد الحظّ الجيّد
...أمّا الوريقة الخامسة
.فيعيش فيها شيطان
...لكنّ سيفيّ
...ما الذي يجري
.أنت تواصل مفاجأتي
،لكي أرى سعة قواك الخفيّة
.سأهاجمك بكلّ ما لديّ
!هذا يناسبني
.بدأت الأمور تصبح مثيرة للاهتمام
DisCinema.com
.انتهى تدريبنا وحان أخيرًا وقت قتال مملكة سبيد
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 158، بداية الأمل واليأس
الصفحة 158
بداية الأمل واليأس
،سوف أحمي الجميع في مملكة كلوفر
!وكذلك الجميع في مملكة هارت