نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عليّ عبور منطقة السحر القوي هذه
.قبل أن أستنفد كلّ المانا خاصتي
!لا تقترب
!لا يمكنني الموت في مكان كهذا
.ليس قبل أن أخبره
بداية الأمل واليأس
،الحصن المتنقل العملاق، كانديلو
.بُنيَ لعبور منطقة السحر القوي
أليس الأفضل؟
لكنّ هؤلاء الحثالة من المستوى المنخفض
.يستنفدون المانا خاصتهم بسرعة
نحتاج لأن ينجو نصفهم فقط إلى أن
.نخرج من منطقة السّحر القوي
.حيث وُجِدت الحياة وُجِدت المانا
.استخرج كلّ قطرة مانا منهم، حتّى لو كان مصدرها طفلًا
.شكرًا لكم على استجابتكم للاستدعاء المفاجئ
.لا داعي للشّكليّات يا لوروبيتشكا
نويل سيلفا
جيش مملكة سبيد يقترب أكثر وأكثر، صحيح؟
.أجل. سيصلون إلى حدود مملكتنا قريبًا
خلال الأشهر الستّة الماضية، استولت مملكة سبيد
،على مملكة دايّاموند
.وهي الآن تتقدم نحو مملكة كلوفر ومملكة هرت
ليوبولد فارميليون
نحن أيضًا كنّا نجهّز لشنّ هجوم، لكن يبدو
.أنّهم سبقونا
لاك فولتيا
.أنا جاهز للقتال في أيّ وقت
،أجل. أودّ منكم أن تقطعوا الطريق عليهم
لكنّ قوّات مملكة سبيد موجودة
.في منطقة السحر القوي حاليًّا
فينرال رولكيس
.أظنّ أنّ التوقيت سيكون مهمًّا جدًّا
.قد يكون قتالهم أسهل إن استدرجناهم أكثر إلينا
،إن كانوا يعبرون منطقة السحر القوي
.فينبغي أن يضعفوا قبل أن يصلوا إلى الحدود
ميموزا فارميليون
.ستكون الفرصة المناسبة للهجوم
.في الواقع، من المرجّح ألّا تضعف قواتهم
.إنّهم قادمون في حصن متنقّل
DisCinema.com
حصن متنقل؟
يستعملون أصحاب المستوى
،المنخفض من مملكتهم بطريقة فظيعة
.كطاقة لتحريك ذلك الحصن
!مهلًا
.ما زلنا وسط اجتماعنا التخطيطيّ
ماذا نفعل؟ هل نعيده في الوقت الراهن؟
.لا. لنتركه يخترق الخطوط الأمامية
.أنا واثقة أنّه لن يُهزَم بسهولة
من يجدر بهم رؤية نتائج من هذا التدريب
هم الذين تحبّهم المانا والذين ينتمون إلى مستويات عالية
.ويستطيعون استعمال التقنيات
لكني لم أتوقع أن تزداد قوّته
.لهذه الدرجة بالتدريب معنا رغم افتقاره لأيّ سحر
،حقيقة كونه من المستوى الغامض كانت أمرًا مفاجئًا
،لكن ما كان مفاجئًا أكثر من ذلك كان اجتهاده وشجاعته
.وقوته على عدم الاستسلام
.انتهى أمره
حسنًا، من التّالي؟
.احرصوا على حمل من انتهى أمرهم إلى الخلف
.ر-رجاءً! ما زالت صغيرة وبالكاد تملك أيّ مانا
.أرجو أن ترفقوا بها
ماذا؟
تتجرئين على التحدّث إلينا؟
.أنت لست سوى قمامة من المستوى المنخفض
أنتم قمامة المستوى المنخفض الذين
بالكاد تستطيعون استعمال السحر الهجومي
لا يمكنكم المساعدة إلّا بتقديم المانا
.خاصتكم لتحريك هذا الحصن
.إن كنتم لا تريدون أن تتأذّوا، فلا تفكروا في أيّ شيء غريب
.أنتم محظوظون حقًّا
.لن تُقتَلوا إلى أن تستنفدوا كلّ المانا التي لديكم
.حسنًا
.ستلعبين دورًا مميّزًا
!لـ-لا
!أختي
شخص من المستوى المنخفض
!مثلك سيكون مفيدًا لي. عليك أن تتشرفي بذلك
يا إلهي... ما خطب هذا الطقس الجنوني؟
.هذا متوقع من منطقة السحر القوي على ما أظنّ
!يبدو أنّي ما زلت لا أتحكم بها بشكل كامل. تبًّا
!قاتل الشيطان
!حسنًا
.ذلك الرداء... لا بدّ أنّك فارس سحر من مملكة كلوفر
ما الذي تفعله هنا؟
!ما خطب هذا الفتى؟ إنّه لا يملك أيّ مانا على الإطلاق
!مهلًا، مهلًا
أتى بمفرده؟ هل هو غبي؟
!لا أعلم لمَ أتيت إلى هنا، لكنّك مجرّد مضيعة وقت
!سأقضي عليك في لمح البصر
!أيّها الحثالة
...ما
.مضيعة وقت؟ هذا ما كنت سأقوله
.لا أعرف عددكم، لكنّي سأهتمّ بأمركم في لمح البصر
!لذا هاجموني جميعًا في آن واحد
!أيّها الوغد
من تظنّ نفسك؟
!أنا أحد فرسان مملكة كلوفر، أستا من الثيران السوداء
!لن أؤذي أيًّا منكم
!لا تقلقوا! أنتم بخير الآن
.يبقوننا أحياءً... فقط كي تواصل المانا خاصتنا تحريك هذا الحصن
DisCinema.com
قلبها... يرتعش؟
.لا يمكننا مغادرة هذا المكان
حتّى وإن حُرِّرنا، فلن نتمكّن من الهروب
.من منطقة السحر القوي هذه
.لمَ حدث هذا؟ نحن لا نريد هذه الحرب
من الذي يتسبب في معاناة هؤلاء الناس هكذا؟
.القائد المسؤول عن هذا الحصن يملك سحرًا مخيفًا
.إنّه يملك قوّة مروعة من عالم آخر
.حسنًا
.في تلك الحالة، سأهزم جميع الأشرار هنا
!ماذا؟! لكنّ ذلك مستحيل
...ما زال هناك الكثير من الجنود، وأيضًا
!لا تقلقي
!هل أنت الدخيل؟
!لن تهرب
!الشيطان المستوطن
!الهجوم القاطع الأسود
في الأعلى إذًا؟
!ما هذا؟
...أيّها الوغد
!فلتمت
!خذ هذه
!من أنت؟
.لا بدّ أنّك هنا
.يبدو أنّك أحدثت فوضى عارمة هنا
.ويبدو أنّك تملك قوة الشيطان أيضًا
كيف لك أن تفعل شيئًا بهذه الفظاعة لشعبك؟
DisCinema.com
شعبي؟ شيء فظيع؟
.إنّهم يضحّون بأنفسهم من أجل ازدهار مملكة سبيد فحسب
لا أعرف شيئًا مشرّفًا أكثر من ذلك
.يمكن لحثالة المستوى المنخفض أولئك فعله
!إنّهم ليسوا حثالة
...جـ-جسدي
لا أعلم كيف تمكنت حثالة مثلك لا تملك أيّ مانا
.من الحصول على قوة الشيطان
.لكن لا حيلة لك أمام شيء لا يمكنك تفاديه
.أنت لست ندًّا لشخص في مستوى أعلى منك مثلي
.سحر تشكيل السمّ، نَفَس الباسيليق
.في النهاية، أنت عديم النّفع كلّيًّا ولن تكون طعامًا له حتّى
!مدمّر الشيطان
ماذا؟
محا... السم؟
كيف لحثالة مثلك أن يمتلك قوة كهذه؟
،ربما لديك قوة الشيطان
.لكن يبدو أنّك تملك جزءًا صغيرًا جدًّا منها
!التضحية بالسكان من أجل ازدهار مملكتكم أمر سخيف
،إن كنتم تريدون القتال لهذه الدّرجة
!فسأسحقكم جميعًا
.غبيّستا ذاك... أحدث فوضى مجدّدًا
...هذا
...كيف
!مستحيل
!هزمت الرجل الأقوى هنا وكذلك البقية
!يمكنكم أن تطمئّنوا الآن
DisCinema.com
!إنّها نويل والبقية! درعها المائي رائع كالعادة
كما أنّها تستطيع استعمال فقاعة الماء
!المتجولة الآن في نفس الوقت
...لقد تطوّرت حقّـ
،لمعلوماتكم فقط
التحكم بتعويذة نقل أثناء عبور منقطة
!سحر قوي أمر صعب للغاية
.نعلم ذلك يا نويل-سان
.وصلنا بأمان، لذا هذا يكفي
.أحسنت عملًا
مع من تظنين نفسك تتحدثين يا ميموزا؟
.أنا ملكيّة
...وأنا كذلك
غبيّستا. لماذا ذهبت بمفردك وتركتني هكذا؟
.إنّه يتصرف على طبيعته فحسب
.خذني معك يا هذا
كدت أن أموت من الحماس بعد أن
.بقيت مع نويل-تشان وميموزا-تشان
!لا، هذا مستحيل! لم أتحمسّ إطلاقًا
...أنا أتحمس فقط فيما يتعلق بفينيس-سان
!هل أنت بخير يا آنسة؟! من أمكنه فعل شيء فظيع كهذا
...دعيني أهتمّ بك بشكل لطيـ
!لا! لا يمكنني أن أكون مع أحد عدا فينيس-سان
.أختي، هذا الشخص غريب
!أنت مذهل يا فينرال-سينباي! لقد تطورت كثيرًا
.شكرًا لك يا أستا-كن
لا يوجد شيء رائع في هذا. هل أنت غبي؟
.ما زلت لا أصدّق أنّ فينرال لديه خطيبة
هل أنت واثق أنّك لم تتخيّلها فحسب؟
!نويل-تشان، إنّها الحقيقة
ما الذي يجري؟
.سحر شفاء النبات، جنّة زهور شفاء الأميرة
،لا يمكنني إنعاش المانا خاصتكم
.لكن يمكنني إنعاش قدرة تحملكم
!زادت قوة سحر ميموزا كثيرًا أيضًا
!أحسنت
.شكرًا جزيلًا لك يا أستا-سان
.مذهل
...لكن
DisCinema.com
استُوليَ على المكان الذي تعيشون فيه أيضًا، صحيح؟
.أجل
...بلدتنا
ظهر ذلك الجيش
.في إحدى الّليالي من دون سابق إنذار
.قُتل أيّ شخص عارضهم في الحال
.إن عدنا إلى هناك، فسُنعدَم على هربنا على الأرجح
.لا داعي للقلق بشأن ذلك
.لاك وليوبولد متّجهان إلى هناك
!يا إلهي، غبيّستا ذاك! يفعل ما يريده
!سنتبع أستا أيضًا
.ليس من الممتع أن نترك كلّ شيء لأستا
.بالمناسبة، إنّها لم تتطور على الإطلاق
!لا! لديّ مهمة أخرى لكما يا ليوبولد-سان ولاك-سان
.هذه هي الفرصة المثالية
!لنستول على القاعدة النّائية لمملكة سبيد
!ماذا؟
.نويل-سان وميموزا-سان وفينرال-سان، اذهبوا لدعم أستا-سان رجاءً
المعذرة... هل علينا حقًّا أن نقسّم قواتنا هكذا؟
.لا بأس
.أنا واثقة أنّكم ستكونون بخير الآن
أشعر بملل كبير. لمَ علينا تضييع
وقتنا في مراقبة هذه القرية الغبية؟
!أنت! إيّاك أن تدع القائد يسمعك
!دخيل
...أيّها الوغـ
!نلت منك
...هل هذا حقًّا
!كلّ ما لديكم؟
.قيل لي أنّ الجميع هنا من المستوى 2 أو أقلّ
DisCinema.com
!ما يعني أنّ عددهم لا يهم. إنّهم ليسوا أندادًا لنا
!سحر اللهب، اللهب اللولبي العميق
ماذا؟ هل هزمناهم جميعًا بهذه السرعة؟
!أجل! لم يبق المزيد لك
.انتهينا هنا
!سريع للغاية
!أستا! لن تحصل على كل المتعة بمفردك
!ليو! لقد كبرت حقًّا
.أنا أخو فويغوليون وميريوليونا الصغير
!بالطبع كبرت
!أشعر بالغيرة
.علّمت هذا المكان، لذا سأذهب الآن. سأعود لاحقًا من أجلكم
!شكرًا لك يا فينرال-سينباي
.يبدو أنّ كلّ شيء سار بشكل جيّد
.وصلنا أنّهما تمكّنا من الاستيلاء على القاعدة بنجاح
،كنت واثقة من أنّهم قادرون على إنجاز الأمر
.لكنّهم فاقوا كلّ توقّعاتي
...أجل. لكن
.أجل
.المعركة الحقيقية لم تبدأ بعد
...بلدتنا
ألم يبقَ فيها أيّ جنود؟
هل يمكننا العودة للمنزل؟
حقًّا؟
ما الذي تنوون فعله ببلدتنا؟
ماذا؟ ماذا سنفعل بها؟
.أقصد الشخصين اللذين استوليا عليها
أصدقاؤك من مملكة كلوفر، صحيح؟
.لا يمكننا النّجاة إلّا إذا أطعنا القويّ
أليس كذلك؟
ماذا سنفعل؟ أليست بلدتكم؟
!لن نفعل شيئًا بها
ماذا؟
!سيأخذكم فينرال-سينباي إلى هناك بسحره
!انتظروا فحسب
حقًّا؟
هل سنعود إلى بلدتنا حقًّا؟
!هذا رائع
!شكرًا جزيلًا لكم
!شكرًا لك يا سيدي
!نحن نريد هزيمة الشيطان الذي في مملكة سبيد فحسب
الشيطان؟
حـ-حاليًّا، مملكة سبيد
يحكمها السحرة الأشرار المعروفون بثالوث الظّلام
الذين منحوا قوى لسحرة يدعون
.بحواريّي الظلام الذين يساعدونهم في الحكم
.جميعهم أقوياء بشكل كبير للغاية
.سمعت أنّ ثالوث الظلام مخيفون كالشياطين أنفسهم
...ثالوث الظلام
.يبدو أنّك اعتدت كثيرًا على استعمال قوة الشيطان يا زينون
.أجل... على الأغلب
وصلتنا تقارير تقول أنّ كانديلو الذي أرسلناه
.إلى مملكة هارت وقاعدتنا على الحدود قد سقطا
.انس أمرهما
DisCinema.com
.علينا أن نعطي لجنودنا شيئًا يفعلونه وإلّا شعروا بالملل
!أخي دانتي! لمَ يحصل زينون على كلّ المتعة؟
!تركته يذهب إلى مملكة دايّاموند بمفرده أيضًا
.كنت مناسبًا أكثر لتلك المهمّة
!ماذا؟ لكنّك استعملت 40 بالمئة فقط من قواك هناك
.يمكنني فعل ذلك أيضًا كما تعلم
!أريد أن أفعل شيئًا مهمًّا أنا أيضًا
.أنت أيضًا تطوّرت يا فانيكا
!أليس كذلك؟! هيّا إذًا
.أجل، معك حقّ. حان الوقت لكي نتحرّك
مرحى! سأتمكّن أخيرًا من تناول
.تلك التحليّة التي كنت أدّخرها
لمَ انتظرنا لنصف سنة؟
.كي نتمكن من الاستعداد لما هو قادم
.لن يكون من الممتع أن تنتهي اللعبة في رمشة عين
.سنبيد كلّ شيء من هذا العالم
...كلّ النظام، كلّ ما فعله الناس وبركات الطبيعة
.سنجعل كلّ شيء من دون معنى
.المفاتيح التي نحتاجها لفتح الباب في متناولنا
...ساحرا المستوى الغامض
.لا يمكنهما الهرب
.كلّ الحياة بين يدينا
.أستا يجتهد حتّى في الممالك الأخرى
...لكنه
".كتب وقال، "أظنّ أنّ معركة كبيرة على وشك البدء قريبًا
.يا إلهي. بدأ الجوّ يصبح غائمًا
!لا
...يونو-ساما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
مقارنة الطول
.مقارنة الطول
!انظر يا أستا! لقد أصبحت كبيرًا
!أنا أيضًا كبرت، ربما، على ما أظن، نوعًا ما
!إن أمعنت النظر، فأظنّك سترى أنّنا في نفس الطول تقريبًا
!لا تكن غبيًّا! دعنا نقارن طولنا إذًا
!أرأيت؟ انظر
!أستا-سان في ورطة
DisCinema.com
!عليّ أن أساعده
!أرأيت! نحن بنفس الطول تقريبًا
!هذا مستحيل
.طوبى لك يا أستا-سان
.على هذا الحال، سأدعك تفوز فحسب
!ما رأيك يا ليو؟! أنا أطول منك
.حتّى أنا سألاحظ هذه
!ليو! من قال لك أنّ بإمكانك أن تكبر من دوني؟
.مضت ستّة أشهر كما تعلم
!أنا أيضًا كبرت خلال الأشهر... مهلًا! إلى أين تحدق؟
!ماذا؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 159، ظلال البحيرات والغابة الهادئة
الصفحة 159
ظلال البحيرات والغابة الهادئة