نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
.بدأت المعركة ضدّ الشّيطان ومملكة سبيد أخيرًا
.قضى أستا والبقية ستّة أشهر يتدربون في مملكة هارت
ثمّ أنقذوا بعضًا من سكّان مملكة سبيد
.ونجحوا من الاستحواذ على قواعدهم
،وفي تلك الأثناء في قرية هاجي التي ترعرع فيها أستا ويونو
.كانت عجلات القدر قد بدأت بالدوران
!هـ-هذا سيّئ
...يونو-ساما
البحيرات الهادئة وظلال الغابة
أين ناش والبقية؟
.أرسلتهم إلى المدرسة
.أنا واثق أنّ هذا سيوتّر بعض الأطفال
.أجل
كيف حاله؟
.إنّه نائم
.استعملت تعويذة شفاء، لكنّ جروحه عميقة
.ربّما صادف بعض قطّاع الطرف في الغابة
.قد نضطر للاتصال بفرسان السّحر وفقًا للأوضاع
.أجل
من قد يكون هذا الرجل؟
.أحسنتم جميعًا
،تمكّنا بفضلكم الاستحواذ على إحدى قواعد مملكة سبيد
.بلدة تورون
سمعت أنّ جميع سكان مملكة سبيد الذين تمّ الإمساك بهم
.في الحصن المتنقل يتماثلون للشفاء
.شكرًا جزيلًا لكم
هل أنت واثقة أنّك أردت عودتنا؟
.كان بإمكانك دفع قوّاتك للتقدّم من هناك
.رجال المستوى الثاني لا يكفون. أريد قتال شخص أقوى
نحن نتعامل مع شياطين هنا. لا يمكننا
.أن ننطلق نحو المجهول بهذه البساطة
.علينا أن نستريح ونستعيد قوانا
هل ستكون البلدة بخير دفاعيًّا؟
.دعوا ذلك لنا رجاءً
.طلبت من نويل أن تأخذ إحدى نسخي إلى بلدة تولون
DisCinema.com
وضعت بواسطة تلك النسخة نفس
.الحاجز التي تملكه مملكة هارت
،لأنّ لعنة الشيطان بداخلي
.يمكنني استشعار سحر الشيطان في الحال
لنتابع اكتساب المزيد من المناطق
.ولنحاصر الشيطان في مملكة سبيد
!أجل
.يا إلهي... أنت تجعلين ذلك يبدو أسهل ممّا سيكون الأمر عليه
.هذا كلّ شيء بالنّسبة لليوم. تابعوا العمل الجاد رجاءً
.لكنّنا قد نتمكن من النجاح بقوى لوروبيتشكا
.هذه الملكة مذهلة للغاية
.ما زلت لم أنل كفايتي
.غاجا. واجهني اليوم أيضًا
،فلوغا حارس روح النار الذي درّبني قويّ للغاية
.لكني أودّ معرفة مدى قوّتك أنت أيضًا
.أودّ أنا أيضًا أن أواجهك
!مهلًا! أنا أيضًا
.جميعكم عدتم للتّو من المعركة، لذا استريحوا رجاءً
!لا، أنا بخير تمامًا! لا داعي لأن تقلق عليّ
!لنقم بمعركة دموية معًا
!بدأت أتحمّس
.يبدو هذا ممتعًا، أنا أيضًا أودّ للانضمام
!تعلمين أنّك لا تستطيعين ذلك يا لوروبيتشكا! ماذا تقولين؟
...أنا بخيـ
!لوروبيتشكا
.يبدو الجميع بخير
.إنّهم جميعًا أغبياء بصراحة
.اتّسخت تمامًا في منطقة السحر القوي، لذا سأستحمّ
.سأنضم لك يا نويل-سان
.ستذهبين أنت أيضًا يا لوروبيتشكا
.أنت ملكة، لذا عليك للانضمام إلى حمّام أنيق لا حمّام دمويّ
...حسنًا
.أعرف المكان الأفضل للاستحمام
حسناوات مملكة كلوفر
...ستستحمّان مع ملكة مملكة هارت الحسناء
!لا يا فينرال
.إيّاك أن تتحمس بسبب امرأة أخرى غير فينيس-سان
!قاوم
.فينرال، سأقتلك إن تخيّلت أيّ شيء غريب
!نويل-تشان! أنا أبذل قصارى جهدي لمقاومة ذلك الآن
!مـ-مشكلة
...غابة بولنفروم
!ظهرت فيها تشارمي برّية
!إن لم نفعل شيئًا، فستأكل كلّ الفواكه التي في الغابة
مجدّدًا؟
في الواقع، يبدو أنّ تشارمي-سينباي أُعجبت كثيرًا
.بطعام مملكة هارت
.وقد كانت تسبب المتاعب في كل مكان
استحوذت على مجموعة من القردة في إحدى الغابات
.وجعلتها تحضر لها الموز
.وفي غابة أخرى، قاتلت دبًّا على بعض التفاح النادر للغاية
.هذا لأنّ الفواكه في مملكة هارت لذيذة بالفعل
.لا بدّ أنّ السبب هو الماء النقيّ هنا
.يا إلهي. علينا الذهاب لإحضارها قبل أن تسبّب المزيد من المتاعب
،سأذهب أنا! أنا واثق أنّك متعب من نقل كلّ أولئك النّاس
.لذا عليك أن تستريح يا فينرال-سينباي
.لكنّك تحركت أكثر مني بكثير يا أستا-كن
!لكنّي لا أستعمل أيّ سحر، لذا أنا بخير
...أنا أتحدّث عن قدرة تحمّلك
.حسنًا، أعتمد عليك
.نعتمد عليك
!حاضر
!قاتل الشيطان
...سأتحكم في إلغاء السحر خاصتي
!وأطير
...إنّه الفتى الذي لم يستطع الطيران بالمكنسة
.لقد تحول إلى شخص مذهل
.يا لجماله
إنّه ينبوع سرّي توارثته أجيال
.من عائلة مملكة هارت الملكيّة
.عجبًا. إنّه لشرف لنا أن تحضرينا إلى هنا
DisCinema.com
.أشعر بمانا خالصة للغاية هنا
.بحيرة إلمورا بها أفضل المياه في كلّ مملكة هارت
.إن استحممت في هذه المياه، فستصبح بشرتك جميلة وناعمة
.هيا بنا
.أحل
.أشعر بتحسن كبير أخيرًا
.الماء جميل وبارد
.ويحي! نسيت خلع هذه
...يا إلهي يا لوروبيتشكا
...بالمناسبة، كنت أريد سؤالكنّ لفترة
من منكنّ تواعد أستا؟
!ماذا؟
!هل سنتحدّث عن العلاقات؟ أخبرنني رجاءً
!نـ-نحن لا نواعده
،أ-أستا-سان شخص نبيل ولطيف وموثوق
.لكنّ هذا ليس وقت ذلك
ماذا إذًا بعد أن تنتهي المعركة مع مملكة سبيد؟
ماذا؟
.لا يبدو أنّك تمانعين
.لكنّ نيرو هي التي دائمًا معه على ما يبدو
!هل هذا لأنّكما تتواعدان؟
.ذلك لأنّ رأسه مجلس جيّد فحسب
هل هذا كل شيء؟
.أجل
.أنت إذًا مهتمّة بأعلى رأسه فقط
.فـ-فهمت
،نيرو تقول ذلك الآن
لكن ماذا إن تقرّبا أكثر بسبب قضائهما للمزيد من الوقت معًا؟
ماذا عنك إذًا يا نويل؟
!من المستحيل أن أواعد غـ-غـ-غـ،-غبيّستا
.هكذا إذًا، فهمت
.فهمت
مـ-ماذا عنك يا لوروبيتشكا؟
أ-أجل. هل تواعدين غاجا-سان؟
.ماذا؟ أنا وغاجا-سان؟ لا، لا
DisCinema.com
.حقًّا؟ لكنّكما معًا دائمًا
.أنتما ثنائي جميل
.لن يحدث ذلك أبدًا. أنا واثقة أنّ غاجا-سان يظنّ ذلك أيضًا
.غاجا المسكين. لكنّي لن أقول له ذلك أبدًا
!هذا ممتع
.لا عجب أنّك قائد حرّاس الأرواح
.لا توجد حدود لقوّتك
،لأنّكما تمكّنتما من التطوّر بسرعة مفاجئة
.فهذا تدريب ممتاز لي أنا أيضًا
.عليّ أيضًا أن أصبح أقوى مثلهم
.سوف أحمي مملكة هارت وإن كلّفني ذلك حياتي
.أنا سعيدة لأنّ الجميع لطفاء من مملكة كلوفر
.لم أعلم ما كنت لأفعله لو أنّكم كنتم أناسًا مخيفين
.هذا ما يجب أن نقوله نحن
.فقد هاجمتنا فجأةً مع أنّ ذلك كان للتّحقّق من مستويات سحرنا
.آسفة على ذلك
نحن ممتنون لأنّ ملكة مملكة هارت
.شخص لطيف مثلك يا لوروبيتشكا
...ميموزا-سان
.كما أنّ الجميع في مملكة هارت كانوا لطفاء معنا
.أجل
.سنواجه جميعًا الشيطان معًا
.أنا سعيدة لأنّك شخص يمكننا الوثوق به
.لـ-لكنّك خرقاء للغاية للأسف
.مهلًا
.شكرًا جزيلًا
أنا أحاول جاهدة أن أكون ملكة مناسبة
.أمام شعب مملكة هارت رغم المظاهر
.لكنّي سيّئة في ذلك
.لذا أنا سعيدة لأنّ لديّ أصدقاء يمكنني مصارحتهم
.أنا سعيدة لأننا أصبحنا أصدقاء
.أنت ظريفة للغاية يا لوروبيتشكا
.ما هذا؟ أنت تخجلينني هكذا
.نحن نبادلك نفس الشعور يا لوربيتشكا-سان
DisCinema.com
!الطيران في السماء رائع للغاية
!الهواء
!الرائحة الأخّاذة الحلوة
رائحة حلوة؟
!لا بدّ أنّها هناك
!تشارمي-سينباي
.مرحبًا يا أستا-كن
هل تريد بعض الطعام؟
!تبًّا، لقد زاد وزنها
!كم أكلت بالضبط؟
.كلّ هذا لأنّ فاكهة مملكة هارت لذيذة للغاية
!لا ينبغي أن تأكلي أكثر من هذا يا تشارمي-سينباي
هل تحاول إيقافي يا أستا-كن؟
...أجل! فمن الواضح أنّك أكلت أكثر من اللازم
.اسمع يا أستا-كن
.نحن لا نأكل كي نعيش
!بل نعيش لكي نأكل
!ماذا؟
...لهذا
.سيُسحَق كلّ من يعترض طريق الأكل بالخرفان ويموتون
!ماذا؟ مهلًا
!تشارمي-سينباي
ما الذي يجري؟
...مهلًا، هذا
!إنّه خروف تشارمي
!خرجت تشارمي عن السيطرة
...تشارمي-كن
مقر الفجر الذهبي
هل لديك بعض الوقت يا نائب القائد؟
.أنا على وشك الخروج في مهمة
هل هو أمر طارئ؟
في الواقع... تلقيّنا رسالة من كنيسة من قرية هاجي
.المعزولة
.أخبرني في الحال
DisCinema.com
!إنّه خروف تشارمي
!لقد ثارت تشارمي
!القطن! إنّه يستعمل القطن لجمع الطعام
!إنّه يتجه إلى هنا
!إنّها تهاجم بجميع حيوانات الغابة الجائعة
!سيُؤكل كلّ طعام الغابة على هذا الحال
...ربّما
.صنعت وحشًا
...أسلوب المانا يصنع الوصفات
!والأطباق  التي تصنعها عبارة عن سحر
!هذا يعني أنّ عليّ الأكل كي أتعلّم أسلوب المانا
.لم أفهم منطقها تمامًا، لكني قررت دعمها
.تشارمي-كن فارسة سحر عبقرية
.أفضل شيء أمكنني فعله هو جعل موهبتها تسطع أكثر
،لكنّها وقعت في حبّ كل الطعام في مملكة هارت
.وانتهى بها الحال في قمّة سلسلة الغابة الغذائية
!إيقافها واجبي أنا
.سحر النباتات: فيدا فالتوريا دائمة الخضرة
...إنّها تعبر من خلاله ولا يمكنني إيقافه! في تلك الحالة
!مذهل
!أحسنت يا بوتروف-ساما
!ا-انتهى أمرنا
.يا إلهي
!ظننتني سأختنق
هل أنت بخير يا أستا-كن؟
!بوتروف-سان! شكرًا جزيلًا لك
!سيُسرَق عشاء الجميع أيضًا على هذا الحال
هلّا ساعدتني يا أستا-كن؟
!أطلب منك نفس الشيء
.الفواكه هي الأفضل
DisCinema.com
.إنّها لذيذة وصحيّة وأغلبها مياه، لذا لا نسمن منها أبدًا
.ما زلت لم تستسلم يا معلمي
!لكنّ بعد أن يشتعل لهيب جوعي، حتّى أنت لا تستطيع إيقافه
!سأضطر إذًا لإيقافك نهائيًّا فحسب
!حسنًا
!ماذا؟
!هذا ليس عدلًا
!سأقطعه في مكان لا يمكن تفاديه فحسب
!أعتذر عن التطفل
!ماذا؟! أواصل القطع، لكن لا نهاية لهذا
!تبًّا
...حتّى أستا-كن لا فرصة لديه
هل هذا يعني أنّ كلّ ما يمكننا فعله
هو مشاهدتها وهي تلتهم كلّ شيء؟
!دع الأمر لي يا بوتروف-سان
!ريل-كن
.تشارمي-تشان... لقد تدربنا معًا
!وبصفتي صديقك، لا يمكنني أن أسمح لهيجانك بالاستمرار
!سحر الصور: غزو الجليد المنقوع بالحرارة
!لقد أنقذتني يا ريل
!فهمت! يمكننا الهجوم إن كان مجمّدًا
!هيا بنا يا أستا-كن
!أجل
!لقد هزما تشارمي
!شكرًا لكما
يا إلهي، تسبب تلميذاي بالفوضى... لكني سعيد بمدى تطورهما
.تشارمي-تشان، الإفراط في الأكل سيئ لك
آسفة. ما في الأمر أنّ فواكه مملكة هارت لذيذة للغاية
.ولا يمكنني كبح نفسي
.لقد أنقذتني حقًّا يا ريل
!أصبحت مذهلًا أكثر من ذي قبل
إنّ التدريب في مملكة هارت ممتع للغاية
،وكلّما فكرت في شخص معيّن
.لا يتوقف الإلهام ورغبتي في الإنشاء
شخص معين؟
.الإلهة التي أنقذتني عندما استحوذ الإلف علي
!إنّها توأم روحي
أريد أن أصبح رجلًا قويًّا يستحقها... وقائدًا قويًّا
...تلك الإلهة
!إنّها تشارمي-سينباي يا ريل
ماذا؟
عمّاذا تتحدّث يا أستا-كن؟ إنّهما مختلفتان
.للغاية. فهي لم تكن سمينة هكذا
...أعلم ذلك، لكن
.وأنت أيضًا عمّاذا تتحدّث يا ريل؟ أنا لست سمينة لتلك الدّرجة
DisCinema.com
.أنا ممتلئة فحسب. ومن الواضح أنّه نوع الجسد الأكثر شهرة
!ما زلت تأكلين! ألا يمكنك فعل شيء آخر عدا الأكل
يا للوقاحة يا أستا-كن! بالطبع يمكنني
.التفكير في شيء آخر عدا الأكل أحيانًا
...شيء عدا الأكل
.أتساءل ما يفعله يونو-كن
.كدنا نصل إلى قرية هاجي
.هذا المكان كئيب دائمًا
.نحن وحدنا أخيرًا، لكن هذا لا يبدو كموعد غرامي إطلاقًا
،لا أعلم ما يريدون إخبارك به
.لكنّنا سنخرج في موعد أخيرًا بعد ذلك
يونو، هل تستمع إليّ؟
!يونو
.اخرسي يا بيل
.الأخت
.أهلًا بعودتك. آسفة، فأنا أعرف أنّك مشغول
!أجل! يونو مشغول للغاية
لا بأس. هل حدث شيء ما؟
.أجل... لكن ادخل أوّلًا
.أنت صورة طبق الأصل عن سييل-ساما
!وتلك القلادة... لا شكّ في الأمر
من هذا العجوز؟
.يبدو أنّه من مملكة سبيد
!أظنّ أنّ علينا إبراحه ضربًا إذًا
!أنا لست عدوًّا
.كانت مملكة سبيد مملكة مسالمة في الأصل
،رغم البرودة التي تصل إليها
...كان الناس يعيشون بسعادة تحت حكم آل غرينبِريال
،إلى أن ظهر ثالوث الظلام ونفوا آل غرينبريال
.وحكموا الناس بالخوف
...يونو-ساما
.أنت هو أملنا. فأنت تنتمي إلى عائلة غرينبريال
...أي أنّك
!أمير مملكة سبيد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
رقعة الرسم المطلقة
.رقعة الرسم المطلقة
!لا يمكنني أن أكتفي من رسمها
!يا إلهتي
ريل، ألا تريد رسم هذه النسخة من تشارمي-سينباي؟
.أنا مشغول جدًّا الآن لرسم كلّ تفاصيل جمال الإلهة بدقة
!رقعة الرسم هذه ناعمة وسلسة. وكأني أرسم على غيمة
DisCinema.com
!قد تكون هذه لوحتي الفنية المطلقة
...ر-ريل، هذا
!انتهيت! لقد نزلت إلهتي المثالية
...مهلًا
!كم كنت منغمسًا في عملك بالضبط؟
!لا تأكلي أكثر من هذا يا تشارمي-تشان! ستمدّدين إلهتي
...ريل-كن، أولئك الذين يعترضون طريق وجبات الغير
!لا! لا مزيد رجاءً يا تشارمي-سينباي
.هذا غير ممكن
.لا يمكن أن تكون جادًّا بكوني أمير مملكة سبيد
.لكني جاد
.بلاك كلوفر، الصفحة 160: رسول مملكة سبيد
الصفحة 160
رسول مملكة سبيد
.أنا جاد