نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
يونو، نحن عائلة، أليس كذلك؟
.نعم
.لكن لا تربطنا أيّ قرابة دمويّة
لكن بيننا رابطة أقوى من الّذين
.تربطهم قرابة دمويّة
ما سبب تحدّثك عن هذا الأمر؟
...أريد أن أقول
،أنّنا لا نملك أيّ أقرباء
...لكنّ جميع الأصدقاء الّذين كسبناهم
...وجميع الأصدقاء الّذين سنكسبهم
.فلنعاملهم كما لو كانوا عائلة
.نعم
...كدنا نصل. بمجرّد أن نخرج من هذا النّفق
!يا للروعة
.هذا ما في الدّياميس؟ لم يكن ذلك صعبًا جدًّا
.أتساءل كيف ندخل
.يبدو أنّ أعضاء الثّيران السّوداء لم يصلوا بعد
.بالطّبع لا. من المستحيل أن يسبقونا
.تمامًا
!ميموسا
إنّها خبيرة في استشعار المانا
ومع ذلك لم تلاحظ؟
لم يكن ذلك تعويذة فخ... ما هذا السّحر؟
!من أنت؟
من يقف في طريقي؟
.ابتعدوا
الأصدقاء الّذين يمكنك الوثوق
.بهم يقدّرون بالذّهب
آسف، لكن اجلس هناك لبعض
.الوقت ولتخر قواك
...فُز
!واصل الفوز يا لاك
.مهلاً
مرّ وقت طويل
.مذ أصبحت الأمور ممتعةً جدًّا
!المزيد... المزيد
!فلنتقاتل أكثر
...أفضّل ألاّ أقطف برعمًا قبل نضوجه
DisCinema.com
الصّفحة 16
أصدقاء
!لاك
لِمَ لا يمكنك فعل شيء بهذه البساطة؟
كم مرّة عليّ أن أقول لك؟
لِمَ تبتسم هكذا؟
لِمَ لا يمكنك أن تبكي أو تغضب؟
!لِمَ وُلِدتَ هكذا؟
...مـ-مهلاً
أنت تمزح، صحيح؟
...أحد تلاميذ العامّة هزم نبيلاً
لم يحدث هذا من قبل في مسابقة
.تبادل السّحر لمدرستنا
.ليس من العاديّ أن يهزم أحد العامّة نبيلاً
.تبًّا، لقد كنت أزعجه. قد يحاول الانتقام
.إنّه يبتسم دائمًا... إنّه مريب للغاية
.لا تتورّط معه. سوف يبرحك ضربًا
هزمتَ نبيلاً باستعمال السّحر؟
!هذا مذهل يا لاك
!لم أكن أعلم أبدًا أنّك تملك قوى كتلك
.لا يمكن لأحد هزيمة نبيل عادة
!لا بد أنّك مميّز
.تابع الفوز
.فُز، فُز وتابع الفوز بقواك
.لن يساعدك أحد في هذا العالم
.عليك استعمال قواك الخاصّة
.سأفعل إن كان ذلك سيُسعدك يا أمّي
...فُز
.خطير جدًّا
.أصبحتَ أسرع وأكثر حدّة
...فُز
!سأواصل الفوز
!بقواي
.آسف، لكن لا يمكنني أن أُهزَم أيضًا
.سحر تشكيل الدّخان: سجن الصّليب المقيّد
.دخان صلب؟ لا يمكنني التّحرّك
،يستنفد هذا الكثير من السّحر
.لهذا لم أرد استعماله حقًّا
.لقد تعبت
.لن تتمكّن من التّحرّك الآن يا فتى
حسنًا إذًا... كيف حال فتانا يا ترى؟
!هذا مؤلم
...إنّه لا يجيد التّواصل
ربّما بسبب الفجوة بين الأجيال؟
:سحر شفاء النّبات
.مهد زهور شفاء الأحلام
،أنا آسفة... يُفترض أن أكون المعالجة
.لكن أُصبت أوّلاً
DisCinema.com
.لا تفكّري في أشياء غير ضروريّة
.ركّزي على معالجة نفسك الآن
تلك الشّارة... هل هو أحد السّحرة الّذين
اجتاحوا الدّيماس من مملكة داياموند؟
!أيّها الوغد
أتجرؤ على مهاجمة شخص من الخلف؟
هل هذا شيء على المحارب فعله؟
.لا أدري عمّا تتحدّث
ماذا؟
.أنتم جميعًا مجرّد حصى على جانب الطّريق
!ادعمني يا يونو
.حسنًا
يا حثالة داياموند! سأريك قوّة
!فجر كلوفر الذّهبيّ الحقيقيّة
!حسنًا! هذا طريق سهل نحو الأسفل
.كثافة المانا تزداد
هل غرفة الكنز من هنا حقًّا؟
ما... ما الخطب؟
.هذا سحر لاك على الأرجح. أظنّه يقاتل
حقًّا؟
أتساءل إن كان يعني ذلك أنّ العدوّ
.قد اجتاح المكان بالفعل
!العدوّ؟ علينا الذّهاب لمساعدته
...لكن
.ربّما من الأفضل ترك القتال للاك
،إن كان العدوّ قد دخل بالفعل
.فأنا واثقة أنّهم يسعون إلى غرفة الكنز
.قد يكون التّوّجه إلى هناك أوّلاً أفضل
علينا أن نهتمّ بهذه المهمّة بسرعة
.كي لا يسرق رجال داياموند شيئًا
.سيسبقنا الفجر الذّهبيّ أيضًا على هذا الحال
...فُز... عليّ أن أواصل الفوز بقواي
DisCinema.com
.يبدو أنّ شيئًا يقيّدك
...ما أريده... يبتعد
ماذا؟ ما كان الشّيء الّذي أردته؟
إنّه يستخدم هجمات بهذه القوّة
.من دون كتاب تعاويذ
.ليس ذلك فحسب، لا يبدو أنّه يفقد أيّ سحر
!يونو! توجّه إلى غرفة الكنز بينما أقاتله
،إنّه قويّ. إن قاتلته من دون دعم
...فحتّى أنت لن
!أسرع واذهب فحسب
!بصراحة، أفضّل ألاّ أترك هذا لقرويّ مثلك
!لكنّ هذا من أجل مملكتنا! أتمم واجبنا
!هذا صحيح أيّها الأحمق
!اللّعنة
...سأحرّرك
يونو، نحن عائلة، أليس كذلك؟
لكن بيننا رابطة أقوى من الّذين
.تربطهم قرابة دمويّة
.يبدو أنّ فتى نشيطًا آخر قد أتى
ما سبب تحدّثك عن هذا الأمر؟
!لِمَ عدت؟
...ما أريد قوله
من تكون؟
...أنا
،أنّنا لا نملك أيّ أقرباء
...لكنّ جميع الأصدقاء الّذي كسبناهم
DisCinema.com
!ينبغي عليك أن تركّز على المهمّة
...وجميع الأصدقاء الّذين سنكسبهم
.فلنعاملهم كما لو كانوا عائلة
...لا
...صديقه
!نحن أصدقاء
!يونو! توجّه إلى غرفة الكنز بينما أقاتله
.هذا صحيح أيّها الأحمق
!اللّعنة
...سأحرّرك
!لِمَ عدت أيّها الأحمق؟
عليك أن تسرع نحو غرفة الكنز
!من أجل مملكة كلوفر
.لنهزمه ونذهب معًا
!نحن الثّلاثة
!سيتوجّب عليك مواجهتنا أيّها العجوز
.يا إلهي... مجيء صديقيك ليس في مصلحتي أبدًا
.يبدو أنّها ماتت فجأة
DisCinema.com
.لطالما بدت مرهقة كثيرًا
.والآن طفلها بمفرده... يا للفظاعة
.لست واثقًا. ابنها غريب نوعًا ما
...مع أنّ أمّه ماتت للتّوّ
...إنّه
لاك؟
.إنّه فريستي
...فُز
.سوف أفوز وأواصل تقديم تلك الانتصارات لأمّي
.سأتولّى أمره بنفسي
...لست بحاجة لأيّ أصدقاء. فقط بقواي
—مهلاً، ما الّذي
.وإلاّ فلن تقبلني أمّي
.حسنًا. افعل ما يحلو لك
!مهلاً
.يبدو أنّه لا ينبغي أن أتساهل بعد الآن
...عليّ... عليّ... عليّ أن
...أجعل أمّي تقبلني
!وإلاّ سأبقى وحيدًا
!افعل ما يحلو لك! وأنا سأفعل ما يحلو لي
...سأفعل هذا بمفردي
!لن أدعك بمفردك
!ليس بعد
...في مرحلة ما
!لا أكترث لرأيك بي
!افعل ما يحلو لك
...توقّفت عن ملاحظة
!فقد اعترفت بك بالفعل كصديق... كصديق لنا
DisCinema.com
.وجود أصدقاء يُعتَمد عليهم حولي
...أنا آسف يا أمّي. أنا
.لست وحيدًا
.هذا صحيح، يبدو أنّ القتال معًا سيكون أكثر متعة
!أجل
!هذا سيّئ جدًّا
.ستجعلون رجلاً عجوزًا يصبح جادًّا
.سحر تشكيل الدّخان: سجن الملك الهالك
.لن تتمكّنوا من الهرب بعد الآن يا أطفال
.مهما كان خصمنا
!سنفوز نحن الثّيران السّوداء
.سوف أصبح جادًّا الآن
...ما الّذي
سحر تشكيل الرّياح: الصّقر الأبيض السّريع
.ووابل سيوف الرّياح
!إلقاء تعويذتين في آن واحد؟
...وهذه القوّة.. إنّه
!سيصل الفجر الذّهبيّ إلى غرفة الكنز أوّلاً
!خذ هذه
!أقطّع وأقطّع، لكن لا نهاية لذلك
!إنّه يواصل العودة
...بدأت أشعر بالدّوار
.كثافة الدّخان تزداد فحسب
.سنختنق على هذا الحال
.هذا سيّئ. علينا هزيمة ذلك السّاحر بسرعة
،يمكنني معرفة مكانه بسحري
،لكنّه سيتفادى إن هاجمت
،بالتّفكير في معركتنا حتّى الآن
.يمكنه التّحرّك بسرعة عالية داخل الدّخان
.وقدرته على استشعار السّحر عالية
.إن أردنا إصابته، فعلينا أن نفاجئه
لكن كيف نفعل ذلك دون أن يلاحظ سحرنا؟
DisCinema.com
جانب هذا السّحر السّلبيّ
.هو أنّه يستنفد قواي كثيرًا
.لكنّ مستوى سحري لا يزال بخير
.وأيضًا عدم قدرتي على رؤية العدوّ
.لكنّها ليست مشكلة
.لأنّني أستطيع استشعار سحركم بشكلٍ جيّد
!مهلاً
مذهل، مجموعة هجمات. هل بدأت تيأس؟
.هذا لن يصيبني أو يتخلّص من الدّخان
.أنت تضيّع السّحر فحسب
.أظنّ أنّ فرق الخبرة بيننا بدأ يظهر
.فقد قاتلت سحرة أكثر منك بكثير
.قمت بملاحقته
...وأنا كبحت سحري كي لا يلاحظ، وعندها
!هيّا
.لا يمكنه استشعار أستا، لذا قام بالهجوم
.سار الأمر بشكلٍ جيّد
.أظنّ أنّ العمل الجماعيّ مهمّ حقًّا
كـ-كيف يُعقل هذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اختفِ
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
عائلة
.عائلة
قرّرت إذًا أن تعامل جميع الأصدقاء
.الّذين تلتقيهم كعائلة
DisCinema.com
.هذا رائع
...عائلة... هذا يعني أنّ الأمر هكذا
!أخي الكبير كلاوس
!أنت تدغدغني
.أخي الصّغير، اسمح لي أن أهديك هذه
!إنّها نظّارات
!شكرًا لا يا أخي الكبير
...لا يمكن
...إنّه قويّ
لكن لا يمكنني أن أُهزَم هنا إن كنت
.سأصبح إمبراطور السّحر
."بلاك كلوفر، الصفحة 17: "مدمّر
الصفحة 17
مدمّر
.عدم الاستسلام هو سحري