نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
،استولى أستا والبقية على إحدى قواعد مملكة سبيد، بلدة تولون
.وعادوا إلى مملكة هارت
،استمتعوا بلحظات من الاسترخاء
...لكن حينها
،كانت شهيّة وقوة تشارمي قد نميا بفضل التدريب
،وكانت تحاول أكل كلّ الطعام في الغابة
.هي وجميع الحيوانات الجائعة
!سحر الصور: غزو الجليد المنقوع بالحرارة
.هدأت الأوضاع لبعض الوقت
،لكن في نفس الوقت
.تلقّى يونو رسالة وعاد إلى دياره في قرية هاجي
.وتلقّى أخبارًا صادمةً من الرّجل الذي التقى به هناك
.أنت تنتمي إلى عائلة غرينبريال
...أي أنّك
!أمير مملكة سبيد
رسول مملكة سبيد
أين نائب القائد يونو؟
،يبدو أنّه تلقّى رسالة من قريته الأمّ
.لذا أنهى مهمّة بسرعة واتّجه إلى هناك
.بتلك السرعة؟ كما هو متوقّع
قريته الأم؟ أتقصدان قرية هاجي المعزولة؟
.أجل
،نظرًا لكمّ المانا الذي لديه
.من الصعب تصديق أنّه من المنطقة المهجورة
.لا يهمّ أين وُلِد. من الواضح أنّ يونو-سان فارس سحر ماهر للغاية
...ماذا؟ هل يُعقل أنّك
ماذا؟
.لديك الكثير من المنافسين
.يملك يونو نوادي للمعجبين في جميع أنحاء المملكة الآن
!يونو
!الأمر ليس كذلك
.لا، إنّه مذهل حقًّا
،مضت سنة ونصف فقط على انضمامه لفرقتنا
.وها هو أصبح نائب القائد بالفعل
.ربّما لقب إمبراطور السحر ليس مجرّد حلم بالنسبة له
...يونو
!هو أمير مملكة سبيد؟
.لطالما علمت أنّه مدهش، لكن لم أتوقّع أن يكون أميرًا
!هذا غير معقول
!عرفت ذلك! لطالما ظننت ذلك
!إنّه ملكيّ! ملكيّ
.اخرسا أنتما الاثنان
DisCinema.com
!أنت مفعم بالكرامة والأناقة. بالطّبع
ما هذا المخلوق؟
!أنا إحدى الأرواح العظمى الأربع، حورية روح الرياح
!وأنا أقرب شخص إلى يونو
!أنت تملك روح الرياح! كما هو متوقع منك يا يونو-ساما
ماذا عن أستا إذًا؟
أستا؟
.إنّه طفل آخر تمّ التخلّي عنه أمام هذه الكنيسة مع يونو
.لـ-لا أدري. أنا أعلم فقط أنّ يونو-ساما هو أمير مملكة سبيد
!كفّ عن التفوّه بهذا الكلام
أنا أمير مملكة سبيد؟
!أجل
حتّى إن كنت كذلك، فلم قد يتمّ التخلّي عن أمير مملكة سبيد
في مملكة كلوفر؟
...الـ-السّبب هو
دعني أغيّر السّؤال إذًا. لماذا أتيت إلى هنا؟
.أنا آسف. كان عليّ قول هذا سابقًا
.اسمي رالف
.أتيت إلى هنا لإخبارك بالحقيقة
لهذا سافرت حاملًا أفكار إخواني والمانا الخاصة بهم بداخلي
.عبر منطقة السّحر القويّ للوصول إلى هنا
.كما فعل أبي
...يونو-ساما
.سحر اللّهب، سراب الآثار
.ألق نظرة إلى جذورك رجاءً
...هذا
بدا في ذلك اليوم أنّ شعاع أمل تمكّن من اختراق السحب الكثيفة
.في السماء نحو مملكة سبيد
.كان ذلك كإشارة تتوقع مستقبلًا مشرقًا للمملكة
.أيّها الملك
.ربّما عليك أن تهدأ قليلًا
!لقد وُلِد
.إنّه طفل جميل
.شكرًا لك لأنّك وُلدت
...يا طفلي الجميل
...سييل
.شكرًا لك. لقد بذلت جهدًا كبيرًا
...عزيزي
حصلت على حجر السحر هذا قبل وقت طويل عندما تمكّنت
.من العودة بأمان من منطقة السحر القويّ
.سأعطيه ليونو كتميمة له
...ذلك الاسم
".إن كان ولدًا، فسنسميه يونو"
أليس هذا هو الاسم الذي اخترته؟
!أجل
!لقد وُلد! ولد الأمير
!وُلِد وليّ للعهد
!لقد ولِد! لقد ولد الأمير
.قالوا أنّ الاحتفالات استمرّت حتّى ليل ذلك اليوم
كانت ولادتك شعاع أمل أشرق عبر
.الشتاء الطويل القاسي الذي كان قد أغلق مملكتنا
.لطالما ابتسم الجميع من حولك يا يونو-ساما
كيف أوقفه عن البكاء؟
.يبدو أنّك لست قويًّا الآن يا قائد فرقة قوات دفاع السحرة الأولى
هل نسيت بالفعل ما كنت تفعله لابنك؟
.تركت زوجتي تهتمّ بكلّ ذلك
!ها قد توقف عن البكاء
.إنّه ابن لويس-ساما وسييل-ساما
.أنا متأكّد أنّه سيكون ساحرًا مذهلًا
.أجل. سيكون ساحرًا أقوى بكثير منك
!لا يحقّ لك أن تتكلّم
DisCinema.com
.أنت ظريف للغاية يا يونو-ساما
.واجبنا هو أن نحرص على حماية أيّام السلام هذه
.رالف، ستنضمّ إلى قوات دفاع السحرة في النّهاية
.احرص على أن تبذل جهدك لحماية يونو-ساما
!أجل يا أبي
.توقف عن البكاء أخيرًا
.أجل
هل سيكون بخير؟
.إنّه بكّاء للغاية... لكنّه سيأخذ مكاني على العرش في النّهاية
ماذا؟
.ما زال يونو طفلًا. من المبكر جدًّا أن تقلق على ذلك
أتظنين ذلك؟
أليس كذلك يا بنيّ البكّاء؟
لم يتوقّع أحد
.أنّ تلك الأيّام المليئة بالسّعادة ستنتهي نهاية مفاجئة
!عاد الإخوان زوغراتيس
.أحسنتم في مهمّة الإخضاع
.احرصوا على أن تستريحوا جيّدًا
.وتابعوا العمل الجاد للحفاظ على السلام في هذه المملكة
.كما تشاء... من أجل سلام هذه المملكة
.راقب أولئك الثلاثة دائمًا
ماذا تقصد يا أبي؟
.يراودني شعور سيّئ حيالهم
.سمعت أنّ أولئك الثلاثة قتلوا كلّ المتمرّدين
.أجل
هل أنت من أمرهم بذلك؟
!بالطّبع لا
.اهدأ، اهدأ
.لا يمكنني أن أُعجَب بأولئك الثلاثة
.أتساءل لماذا قال أبي ذلك
.بغضّ النظر عن ذلك، أنا أقسم بالولاء لهذه المملكة
DisCinema.com
رالف، لمَ لا تأخذ استراحة قريبًا؟
.أجل، معك حقّ. شكرًا لك
لو أنّي استمعت لكلام أبي
،وراقبت تحرّكات ثالوث الظّلام
.لتمكّنا ربّما من تفادي هذه المأساة
!خيانة
!هاجم إخوة زوغراتيس القلعة
!هذا أفضل شيء
!توقفوا
!خونة
!ها نحن ذا
!أظنّ أنّ الوقت حان لرفع جبل الجثث ذاك أكثر
...غير معقول
.لا! إنّهم يقضون على رجال قوات دفاع السحرة الواحد تلو الآخر
!إنّهم أقوياء للغاية... لا يمكننا إيقافهم
هل يعني ذلك أنّ إشاعة حصولهم على قوى الشيطان صحيحة؟
لمَ قد تفعلون هذا؟
!أبي
أين الملك والملكة؟
...لا تقل لي
...لقد تركا
.المستقبل معي
أليس من الممل أنّهم جميعًا ضعفاء إلى هذا الحدّ؟
!سأكسب بعض الوقت! أسرع
ألا تظنّ ذلك يا زينون؟
.هذا صحيح
.رالف، أقسم أن أحمي يونو-ساما بحياتي
.احرص على أن تنجو
!أعدك بذلك
.كانت تلك آخر مرّة رأيت فيها أبي
DisCinema.com
هل يونو-ساما بأمان؟
.أجل
...لا أظنّ أنّهم قد يحاولون قتل يونو-ساما، لكن
.لا شيء يضمن ذلك
.مهلًا. إنّهم لا يملكون الحق في العرش
.سيحتاجون يونو-ساما
هل تظنّ أنّ أولئك الثلاثة يسعون للعرش؟
أليس الأمر كذلك؟
.لا أعلم. لكنّي أشعر بشيء مشؤوم أكثر لا يمكنني تحديده
.لا يمكننا أن ندعهم يحصلون على يونو-ساما
.إنّهم يعرفون كلّ شيء عن هذه المملكة مثلنا
.علينا أن نغادر
!لذا سنتحرك كما خطّطنا
!لقد انفصلوا إلى ثلاث مجموعات
.لا بأس يا يونو-ساما
.تماسك لوقت أطول
،سأجازف بحياتي لحمايتك
.وأنا واثق أنّ تلك التميمة ستحميك أيضًا
...مهلًا، هل
ذهب إلى منطقة السّحر القويّ؟
ماذا نفعل؟
.لا يهمّ
.لكن قد تكون الأمور صعبة إن بقي الأمير حيًّا
.إن كنت تظنّ ذلك، فاقتلاه
.حـ-حاضر
...سأحميك، مهما كلّف الأمر
!يا يونو-ساما
DisCinema.com
.إنّها كنسية
...ينبغي أن يكون ذلك المكان
.هذه آخر تعويذة لي من أجلك يا يونو-ساما
.كن قويًّا رجاءً
.يبدو أنّهم وصلوا بالفعل
.ينبغي أن يكون يونو-ساما بخير بما أني بعيد عن الكنسية
.يونو-ساما... أرجو أن تبقى بأمان
!أرفض أن أقع بين أياديكم
!رالف... سأترك المستقبل لك
...يونو
.أنا واثق أنّك مدرك بالفعل نظرًا لكمّ المانا الذي تملكه
.كلّ ما أريته لك حدث بالفعل
.لا توجد أيّة أكاذيب هنا
!هذا تمامًا ما قد يقوله الكاذبون
!لا تصدّقه يا يونو
.خدمت عائلتي العائلة الملكية لأجيال
.ليس أنا فقط
هناك الكثير من المدنيين الذين يضطهدهم ثالوث الظّلام
.يدعون أن تكون بأمان
ما الخطب؟
!أمر طارئ يا نائب القائد
...مقرّ الفجر الذهبي
!يتعرّض للهجوم
!ماذا؟
...لا تمانع أن نفعل ما نشاء، أليس كذلك
DisCinema.com
يا زينون-ساما؟
يمكنك قتل الجميع عدا سحرة المستوى
.الغامض الذين نسعى خلفهم
يونو؟
!انتظر رجاءً يا يونو-ساما
،إن تمكّنوا بالدّخول إلى مملكة كلوفر بهذه السّهولة
!فلا بدّ أنّهم ثالوث الظّلام أو بنفس قوتهم تقريبًا
!لا يجب أن تقاتلهم بتهوّر
.أنا نائب قائد الفجر الذهبي
!يونو-ساما
!سأذهب أنا أيضًا
.عليك أن تبقى في الفراش
...يونو
.يونو، وجهك مخيف الآن
!أنا واثقة أنّك تفكّر في طريقة لتلقين أولئك الأشرار درسًا
!عرفت ذلك! أنا ذكيّة
.أنت هو أملنا. فأنت تنتمي إلى عائلة غرينبريال
...أي أنّك
!أمير مملكة سبيد
.رغم ذلك أنا يونو من مملكة كلوفر
!أسرع... عليّ أن أسرع أكثر
...هذا المظهر
!إنّهم سحرة من مملكة سبيد
...لا أعرف كيف وصلوا إلى هنا، لكن دخولهم إلى مقرّنا
!اجعلوهم يندمون على المجيء
!ركّزوا تعاويذكم الهجومية عليهم وأطلقوا جميعًا
...ما
...مستحيل
!لم يتأذّوا؟
أين ذهب الآخر؟
.بربّكم
.أهذا كلّ ما لديكم؟ سمعت أنّكم أفضل فرقة في مملكة كلوفر
.لا يهمّ
نحن أقوى المتوافقين
.الذين حصلوا على القوى من قبل ثالوث الظلام
.نحن حواريّو الظلام ونحن جميعًا من المستوى صفر
المستوى صفر؟
!لقد اختفى
!سحر الحجر مثلي
!لكنّك ضعيف للغاية
—شيري
!ترفع قوى الشيطان سحرك إلى بعد آخر
.يمكن لقادة جيشنا استعمال 5 بالمئة تقريبًا
!لكني أستطيع إطلاق 40 بالمئة
...وزينون-ساما الذي يستحوذ الشيطان عليه
DisCinema.com
!يمكنه إطلاق 80 بالمئة
.كنت أبحث عنك
،أنت إذًا فارس السحر من المستوى الغامض
.قائد الفجر الذهبي، ويليام فانجانس
...هذه القوة السحرية
!توقف
!لا تقترب من فانجانس-ساما
!لا يا أليكدورا! ابتعد رجاءً
،ربّما كنت وعاء للإلف
!لكن القتال من أجلك هو رغبتي
...أليكدورا
...بصفتي فارس سحر من الفجر الذهبي
!سأطيح بهذا الغازي
...هذا السّحر
!سحر شجرة العالم، رماد صدّ السحر
...فانجانس-ساما
...أيًّا كنت
!لن أسمح لك بأذية أيٍّ من أفراد فرقتي
.هذا هو سحر شجرة العالم إذًا
!سآخذك لتفيد مملكة سبيد
.سحر العظام، الأنياب الأبدية
!رفاق
ماذا؟
إلامَ تظنّ نفسك ناظرًا أيّها الذبابة الصغيرة التي أتت متأخرة؟
...ماذا تظنّ نفسك فاعلًا
!برفاقي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
نوادي المعجبين بيونو
.نوادي المعجبين بيونو
.لا يهمّ أين وُلِد. من الواضح أنّ يونو-سان فارس سحر ماهر للغاية
...ماذا؟ هل يُعقل أنّك
ماذا؟
.لديك الكثير من المنافسين
.يملك يونو نوادي للمعجبين في جميع أنحاء المملكة الآن
.أنا أعلم ذلك
DisCinema.com
.فأنا المسؤولة بنادي المعجبين بيونو في الفجر الذهبي
!أيوجد واحد في الفجر الذهبي أيضًا؟
!بالطبع
.قلت بنفسك أنّ يونو لديه نوادي معجبين في أنحاء المملكة
،بالطبع لديّ أزرار وملفات شفافة ودعامات أكريليّة
.وجميع أنواع البضائع المتعلقة بيونو
.وبالطبع أتابعه في منصات التواصل الاجتماعي أيضًا
!مهلًا لحظة... يملك يونو حسابات في منصات التواصل الاجتماعي؟
...لن أسامحكم
...ماذا تظنّون أنفسكم فاعلين
برفاقي؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 161، قوّة زينون
الصفحة 161
قوّة زينون
...لا أكترث إن كنت تملك قوى الشيطان أم لا
!سأهزمك بكلّ تأكيد