نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
،عندما عاد يونو إلى بلدته الأم قرية هاجي
.التقى رجلًا اسمه رالف من مملكة سبيد
...يونو-ساما
.أنت أملنا، فأنت تنتمي إلى عائلة غرينبريال
...أي أنّك
!أمير مملكة سبيد
.أرى رالف ليونو تاريخه
في تلك اللّحظة، تلقّى خبرًا مفاده أنّ
.مقر الفجر الذهبي يتعرّض لهجوم
.رغم ذلك أنا يونو من مملكة كلوفر
،كان المهاجمون سحرة من مملكة سبيد
...غاديروا وفويال
نحن من النّخبة الذين اختيروا كأفراد
.مناسبين لينعموا بقوى من ثالوث الظّلام
.نحن حواريّو الظلام ونحن جميعًا من المستوى صفر
.إلى جانب واحد من ثالوث الظلّام، زينون المرتبط بالشّيطان
...وهدف زينون هو
!سحر شجرة العالم، رماد صدّ السحر
.هذا هو سحر شجرة العالم إذًا
!سآخذك لتفيد مملكة سبيد
.سحر العظام، الأنياب الأبدية
...عندما عاد يونو إلى مقر الفجر الذهبي، رأى
!رفاق
.مأساة لا تُصَدَّق
...ماذا تظنّ نفسك فاعلًا
!برفاقي؟
قوّة زينون
كان هناك الكثير من أفراد الفجر الذّهبي الذين استحقروك
.لأنّك قروّي
.مقتوك وشعروا بالغيرة من قواك
.بمن فيهم أنا أيضًا
لماذا قد تضطر للدّفاع عن أمثالهم؟
DisCinema.com
.لأنّهم رفاقي
.لست بحاجة إلى سبب لأعرف أنّ رفاقي مهمّون لي
.أنا آسف
.لنذهب جميعًا إذًا لتناول الطعام بعد الانتهاء من تقاريرنا
!انتظر يا يونو
...يونو
.نحن ندعوك أنت أيضًا... بل هذه الدّعوة لك خصّيصًا يا يونو
...ماذا؟ لا، أنا
يعرف هامون-سان عددًا من الأماكن في
.العاصمة الملكية تقدّم أطعمة لذيذة
!لندعُ الفرقة بأكملها ونستمتع بوقتنا
!مهلًا
.أصبحت نائب القائد بعد 18 شهرًا فقط في الفرقة
من تظنّ نفسك يا هذا؟
.أجل، معه حقّ
.شكرًا
.أيّها الشقيّ الصغير
خذ هذا، وهذا! ما رأيك؟ هل تستسلم؟ هل تستسلم يا هذا؟
.يونو-سان يبتسم حقًّا مؤخّرًا
.أجل
.الابتسام يناسبك أكثر
مهلًا! أنا الوحيدة المسموح لها بالتحديق
!بوجه يونو السعيد والخجول
.خذي هذه وهذه
مهلًا، ماذا تفعلين؟
.اهدآ. لا تتشاجرا
!أيّتها الغبية
.أنا واثق أنّنا قتلنا نصفهم
.وسيأتي الدور على النصف الثاني بعدهم مباشرة
لقد ماتوا وهم يقاتلون خصمًا قويًّا
!للغاية، لذا عليهم أن يتشرّفوا بذلك
!سحر روح الريح، عاصفة الأرواح
ماذا؟ اختارتك روح الرياح إذًا؟
!مثير للاهتمام
سحر الحجر الخاص بي الذي عزّزته قوى الشيطان
!أكثر صلابة من الحديد أو الفولاذ
!لا يمكن لرياح خدشه حتّى
.منطقة المانا، رقصة الروح الهادئة
.هذا الفتى يهاجمني بينما يحمي من هم على وشك الموت
ينبغي أن يكون زينون-ساما في قتال
.مع القائد ذي المستوى الغامض
من كان يعلم أنّ أحدًا غير القادة
يمكنهم أن يكونوا من المستوى صفر؟
!بدأت الأمور تصبح مثيرة حقًّا
اسمي غاديروا! وأنت؟
...لا أملك سببًا لأخبر شخصًا مثلك
!عن اسمي
.أظنّك لا تحبني
...لا تكن هكذا. لنكن صديقين
!ونقتل بعضنا بعضًا
لماذا هاجمتم هذا المكان؟
.ماذا؟ لا أعرف التّفاصيل
.لكنّ ثالوث الظّلام يحتاجون ساحرًا ما من المستوى الغامض
!لا أكترث ما دمت أستطيع إطلاق العنان لسحري
!المستوى الغامض؟
.ثالوث الظّلام هم الأفضل
،قتلوا ملكنا السابق الأحمق المحب للسلام
.ومنحوا من أراد منّا القتال المزيد من القوى
.كان الملك السّابق غبيًّا
!الأقوياء محقّون دائمًا
!للأقوياء حرّية فعل ما يريدون
...عندما تؤذي أو تقتل الناس
ما الذي تشعر به بالضبط؟
!ماذا؟! أشعر بإثارة وانتعاش كبيرين بالطبع
!لهذا لا يمكنني التّخلي عن هذا
!لهذا السبب أنت بهذه القوّة أيضًا، أليس كذلك؟
...من المستحيل
!أن أكون مثلك أيّها الحثالة
DisCinema.com
،سحر تشكيل روح الريح
!روح زفير
!ليس سيّئًا
!لكنّ سحرك ما زال غير كافٍ لهزيمتي
.فهمت جيّدًا الآن
.تُفسَد الأمور في هذا العالم بسبب وجود أمثالك
.مهما مضى من وقت، فاللعنة تستمر
...ما الذي تثرثر به بالضبـ
إنّه يفكّك سرح الحجر خاصتي؟
سواء كنت ساحرًا من مملكة كلوفر
.أو أمير مملكة سبيد... فلا يهمّ
!سأقطعك بالتأكيد
.مدى هذا السحر هائل للغاية
.كما أنّي لا أعرف مكان العدو إطلاقًا
...سحرك
.صلب للغاية
!سحر الفولاذ، الرمح اللولبي المتوهج
.للأسف
.سحرك صلب فحسب ولا يمكنه إصابتي
لنزد القوة قليلًا هذه المرة، اتّفقنا؟
.أنت من المستوى صفر. أنا عبقري اختاره ثالوث الظّلام
DisCinema.com
حتّى وإن كان هناك جيش منكم أيّها
!الضّعفاء، فلن تتمكنوا من هزيمتي
كيف لهم أن يكونوا أقوى منّا إلى هذه الدّرجة؟
.إنّه ليس القائد حتّى، لكنّ سحره يعادل قائد فرقة فرسان سحر
ما خطب سحرة مملكة سبيد؟
...المانا الخاصة بالجميع
.عليّ فعل شيء ما
!سيُقضى علينا على هذا الحال
.لكني لا أستطيع تحديد مكان العدوّ حتّى
،الشمال عديم النفع لا يستجيب لسحره
.وهذا هو حدّ تعويذة أطلس آخر
.ما زال بداخلنا بعضٌ من سحر الإلف
أنا واثق أنّ بعضكم يفضّلون التّخلّص منه
.بما أنّه استُعمل لمهاجمة المملكة
لكن الآن، يمكننا أخذ تلك القوة الهائلة
.واستعمالها كقوّة مذهلة لحماية مملكة كلوفر
بعد ستّة أشهر تقريبًا من التّدريب، رغم
،أني ما زلت لا أعادل الإلف في القوة
.إلّا أني جعلت هذه القوة لي بطريقة ما
!لكنّ سحر العدوّ قوي أكثر من اللازم
.دُمِّر سحرك وجسدك أيضًا
.استسلم فحسب
.أنت تبدو ذكيًّا ما يكفي لتفهم ذلك
.لا فرصة لديك
...إرادتي
!لم تُكسَر
.فلتمت في الحال إذًا أيّها الحثالة
!كلاوس-سينباي
!يونو
.لقد عصف بضبابي
.إنّه عدو طبيعي لي
...لكن
DisCinema.com
.سحر تشكيل الضباب، أيادي الختم الطّيفيّة
...الضرر من القتال السابق
.تبدو متعبًا قليلًا
.كما توقّعت. مهما كان عددكم، فستموتون فحسب
!أعلم مكانك بفضل يونو
،سأتحرّك وأحرّك أطلس آخر معي
!وأمزّق درعك الوهمي
...أيّتها الحثالة
كيف... يمكنه التحرّك وجسده في تلك الحالة؟
...كلّما واجهت شخصًا يملك مواهب طبيعية كهذه، أفكرّ في نفسي
.أنّي مهما تدرّبت، فقد لا أتمكّن من تخطيهم
...لكن مع ذلك، بصفتي فارس سحر
!سأواصل التقدم فحسب
لماذا لا أزال قادرًا على التّحرك؟
.لأني أتدرّب بانتظام
!ليتوال
.يونو! أقصد، نائب القائد يونو
.لقد أنقذتنا
...كلاوس-سينباي
.كفّ عن مناداتي بسينباي
.أنت نائب قائد ناضج الآن
.يمكنك أن تكف عن مناداتي بنائب القائد. هذا مزعج
بصراحة، من يهتمّ؟
!أنا أهتمّ
!يونو هو نائب القائد! أي أنّه قائد تقريبًا
من الذي دفع بيونو إلى القمّة إذًا؟
.كلّ ذلك بفضلي بالطبع. من غيري؟ أنا أفضل شريك ممكن
DisCinema.com
أليس كذلك يا يونو؟
.نائب القائد والقائد مختلفان تمامًا
.أنت متواضع فحسب
...هذه المانا
...القائد فانجانس
...مستحيل
!من يكون بالضبط؟
.ما زال بعضكم أحياء
...أنت
.هُزِم غاديروا وفويال إذًا
.كانا بنسبة 40% فحسب
لم تكن هناك فائدة من إحضارهما
.%بما أنّهما لم يتمكّنا من تخطي 50
!يونو
!بسرعة! استخدم انغماس الرّوح
.إنّه خطير
!لا يوجد وقت لتفاديها
...إنّه
!قويّ للغاية فحسب
...كلاوس-سينبـ
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!لا يمكنني قطعه بروح زفير؟
...لا، إنّه
!يتجدّد بسرعة كبيرة
...أنت من المستوى صفر إذًا. دعني أريك إذًا
.القليل من قوى الشيطان خاصتي
.%55
.أنت لست ضعيفًا
.أنا أقوى منك بكثير فحسب
...كلّ هذا
.من أجل مجد مملكة سبيد
!لـ-لا يمكن
!يونو-ساما
!يونو... لا! لا أريد أن أتركك
...يونو-ساما
...لا
...أنت
DisCinema.com
...يفترض بك أن
ماذا؟
...هذا
...قائد يونو
.إنّه سحر قائده
!يـ-يونو
!حمدًا للّه
...بيل
!يونو
هل... نجوت؟
...سحر شجرة العالم الخاص بفانجانس-ساما
.كان مصابًا للغاية هو أيضًا
لكنّه ألقى بتعويذة بهذه الضخامة من أجلنا؟
أين القائد فانجانس؟
هل أخذه ذلك الرجل؟
...فانجانس-ساما
ماذا عن البقية؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...شيرِن
...شيرِن-سان
...لا
...هامون-سان
...تمكّن من إنقاذ من هم على وشك الموت
لكن حتّى سحر القائد فانجانس لا يمكنه
.إنقاذ من هم أموات بالفعل
.مات... نصف فرقتنا
...ليتني
...ليتني كنت أقوى
DisCinema.com
.هذه المقدّمة فحسب
.بمجرد تحقيق هدفنا، سيغمركم اليأس
.بلاك كلوفر، الصفحة 162، الحرب العظيمة تبدأ
الصفحة 162
الحرب العظيمة تبدأ