نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
هاجم زينون أحد أفراد ثالوث الظلام من مملكة سبيد
.مقرّ الفجر الذهبي مع بعض حواريّي الظلام
...ماذا تظنّ نفسك فاعلًا
!برفاقي؟
،سمح يونو لغضبه بأن ينفجر بعد رؤية رفاقه المصابين
.وهزم حواريي الظلام
.%55
.أنت لست ضعيفًا
.أنا أقوى منك بكثير فحسب
،بدا وكأنّ يونو قد مات
لكن بفضل تعويذة تبرعم يوغدراسيل
،الخاصة بفانجانس التي تركها
.عاد إلى الحياة
الحرب العظيمة تبدأ
.البشر مخلوقات شرّيرة
الغضب
والخوف
والكراهية
والانتقام
...والدّمار
.طبيعة البشر الحقيقية شريرّة
.وقد مللنا من هذا العالم
...حسنًا إذًا
.أظنّ أنّ عليّ الذهاب أنا أيضًا
...لا أطيق الانتظار لأرى أيّ نوع من البشر يكون
.صاحب المستوى الغامض... يامي سوكيهيرو
!هذا رائع
.أتساءل عن حال لوروبيتشكا ورفاقها
!آمل أن يكونوا نشيطين للغاية
.سيكون تدميرهم أكثر متعة بتلك الطريقة
...لذيذ للغاية
.طعام مملكة هارت لذيذ للغاية
DisCinema.com
.ظريفة للغاية... تشارمي-سان ظريفة للغاية
.يا إلهي. يبدو أنّ مثيرًا للمتاعب أُعجب بمثير آخر للمتاعب
!مهلًا يا لوروبيتشكا
.كفّي عن تدليل تشارمي
.إنّها على وشك الانفجار
.لا تقلقي
.تشارمي-سان ظريفة في أيّ شكل تكون فيه
.سأبقى شرهة دائمًا مهما كان شكلي
.لا أعلم لمَ أتت إلى مملكة هارت
...يا إلهي
.ستبدأ معركتنا مع مملكة سبيد قريبًا
.أنا مستعد في أيّ وقت
!وكذلك أنا
،غزونا كل البلدات على طول حدود مملكة سبيد
.لذا أقدامنا ثابتة الآن
.لكن علينا أن نحافظ على وضعنا الحالي
لهذا السبب عاد ريل-سان وشارلوت-سان
.إلى مملكة كلوفر لحضور اجتماعٍ للقادة
.لكنّ محاولة كبح هذه المشاعر الجيّاشة صعبة للغاية أيضًا
.هل تريد قتالي؟ لم أقاتلك بشكل جاد بعد
!معك حقّ
!لنقحم أستا أيضًا ونخض معركة ثلاثيّة
.لكنّ أستا ليس هنا
!ماذا؟
.هدأت التّداريب حاليًّا، لذا أراد أخذ بعض الهدايا إلى مقرّنا
.لذا عاد مع فينرال الآن
.من الأفضل أن تستريحوا قبل بداية المعركة
لمَ لا تأكلون شيئًا ما أنتم أيضًا؟
.كلّ الطّعام الموجود هنا ملك لي بالمناسبة
.كلوا شيئًا آخر رجاءً
.يبدو أنّ كلّ لقمة هنا ملك لتشارمي-سان
!قلت لك أن تكفي عن تدليلها
!أونديني
.نعم
ما الخطب يا لوروبيتشكا؟
.نحن نتعرّض لهجوم
...عددهم الكامل
!ستة
.في مناطق عدّة من المملكة
...متى
.لقد عبروا حاجز منطقة المانا بسهولة
أخبرنا كلّ حارسي الأرواح
.عن مناطق العدو عبر نسخ أونديني
.ذهبوا للدّفاع عنها في الحال
...لكن
جميع الأعداء الستة يملكون قوة الشيطان
.وهم من المستوى صفر جميعًا
.حتّى حرّاس الأرواح قد يعانون مشاكل معهم
.قد أحتاج لمساعدتكم وفقًا لسير الأوضاع
!لوروبيتشكا
...هذا السحر الهائل
!إنّه لفانيكا من ثالوث الظّلام
.الشخص الذي يضيف ميغيكولا بداخله
...ميغيكولا
!جميل
حواريّ الظّلام
روبيرو رينغرت
.قتلنا المئات منهم على الأرجح كما يبدو
...فانيكا-ساما، علينا
.ليس بعد
كلّما زاد عدد الحثالة الذين نقتلهم
.في هذه المملكة، زادت جدّية لوروبيتشكا-تشان
!وذلك يزيد من المتعة
...كما تشائين يا فانيكا-ساما
!دوسي عليّ أكثر رجاءً
.مقرف
.المنطقة المحايدة بين مملكة كلوفر ومملكة سبيد
.وُضِع مقر الثيران السّوداء هنا كخّط دفاع أمامي
!مرحبًا يا رفاق
!أحضرت بعض الهدايا
.أنت مراعٍ بعد غيابك الطّويل
.لا توجد هنا أيّ وجبات خفيفة للشرب معها
DisCinema.com
!أ-أ-أهلًا بعودتك
.أهمّ ما في الأمر أني لا أملك جوهر ماري
.لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
.ينبغي أن يكون اجتماع القادة على وشك الانتهاء
.عليّ الذهاب لإحضار يامي-سان
.لا بدّ أنّ الذهاب من مكان لآخر دائمًا أمر صعب
.شكرًا جزيلًا لك يا فينرال-سينباي
.أنا مرهق تمامًا
المكان بعيد للغاية، لذا سأتوقف عدّة
.مرات في طريقي وسأستغرق وقتًا
!عُلِم
.إلى اللقاء
كيف يبلي غوردون-سينباي في دراسته عن سحر اللعنات؟
.لا أدري
.كلّ ما أعرفه أنّي لن أقترب من ذلك المنزل مجدّدًا أبدًا
.هذا صعب
.يمكنك أن تنجح يا بنيّ
.ابذل جهدك يا أخي
.أحضرت لك العشاء يا غوردون
...هذه
إنّها نفس الشطيرة التي أعددتها لي
!عندما خرجنا في أوّل موعد لنا
.هذا يعيدني بالذكريات إلى الأيّام الخوالي
.كنت حينها في الثامنة عشر وأنا في السابعة عشر
.كان قدرًا
.أخبراني المزيد عن كيفية لقائكما يا بابا وماما
.بالطبع
.سأركّز على دراساتي فحسب
هل هنري-سينباي يستريح؟
.يبدو أنّه يعاني نقصًا في المانا
.فعدد كبير منّا غائبون بسبب التدريب وما إلى ذلك
،دون أن ننسى أنّ تشارمي ليست هنا
.لذا لا يمكننا تناول طعام إنعاش المانا
.لقد تعلّقت تشارمي-سينباي بطعام مملكة هارت
.يبدو أنّ تشارمي تبقى على طبيعتها أينما ذهبت
DisCinema.com
بالمناسبة، أين ماغنا-سينباي؟
...ماغنا
،بعد أن ظننت أنّه عاد أخيرًا من مملكة هارت
.ذهب مع زورا إلى مكان ما
.ربّما يتفاهمان مع بعضهما لأنّ كليهما يبدوان لئيمين
...رفاق
هنري-سينباي؟
ماذا؟
هل حدث شيء ما؟
!المقر... يطفو
.يبدو أنّ يامي سوكيهيرو ليس هنا الآن
.أظنني سألهو معكم بينما أنتظر عودته
!هجوم من مملكة سبيد؟
هو من جعل المقر يطفو؟
بمفرده؟
!روج
!هيا... بنا
.سحر إعادة التركيب: الثور الأسود الثائر
!يبدو خطيرًا ما يكفي. لست بحاجة للتحفّظ
!ارتداد الانعكاس الواسع
!لكمة صاروخ المانا
!يا للوقاحة
.سحر الجاذبية، حضور ملك الشياطين
!أيّ سحر هذا؟
!الأشجار في المنطقة تنشطر نصفين
.لو لم تكن روج لدينا، لانتهى الأمر بنا كذلك أيضًا
.ما زلتم سليمين رغم إصابتكم بتعويذتي
.يبدو أنّ أحدكم يملك سحرًا يمكنه التّلاعب بقوانين الطبيعة
لم أتوقع أن يكون هناك أحد آخر عدا يامي
.سوكيهيرو من المستوى الغامض
.مثير للاهتمام
!أنا هو خصمك
!يا لك من فتى نشيط
.لكن لنرَ إلى أيّ حدّ يمكنك تسليتي
DisCinema.com
!الهجوم القاطع الأسود
.سحر الجاذبية، حضور ملك الشياطين
.ألغى سحري ثمّ هاجمني
.ليس سيّئًا
...سحر يفسد قوانين الطّبيعة
.لم أتوقع أنّ يكون كافيًا لعكس الموت
.لا بدّ أنّك مالكة تلك القطّة
!ابقيا خلف روج
!قاتلني
!أستا
.سحر هذا الرّجل... ليس قويًّا فحسب، مداه شاسع أيضًا
،لا تستعملين سحرًا يفسد قوانين الطّبيعة فحسب
.بل جميلة أيضًا. أنت حقًّا فاتنة
.أنت جديرة بدانتي من ثالوث الظّلام
!ثالوث الظّلام؟ من مملكة سبيد؟
هو من يحكم مملكة سبيد إذًا؟
.أنتِ. كوني امرأتي
!ماذا؟
ما هذا الهراء الذي تتفوّه به؟
.أنا لا أتفوّه بأيّ هراء
!أنت هو الزّعيم الشرير إذًا؟
.كان ذلك مفاجئًا حقًّا
.لم أتوقع أن يكون هناك مضيف شيطان في مملكة كلوفر أيضًا
!القاطع الأسود
!الشّهاب الأسود
DisCinema.com
!لا يمكنني إصابته
.تفادى تعويذة إلغاء سحر غرضها تعقّب المانا بكلّ سهولة
ماذا نفعل؟
،إن كان قادرًا على تفاديها
!فما علينا سوى متابعة الهجوم إلى أن يعجز عن تفاديها
.لطفٌ منه أن يأتي إلينا
.إن هزمناه هنا، فسينتهي كلّ هذا الإزعاج
!أستا
!غوش-سينباي
!انظر... إليّ
!سحر المرايا، كتيبة المرايا
!شهب المرايا
!خذ هذه
،بوجود كلّ إلغاء السحر ذاك بتلك السرعة الكبيرة
!لا يمكنه صدّها أو تفاديها
.%50
!مستحيل
!شوّه الفضاء؟
...ما الذي
.دعنا نتحدّث قليلًا
.مع أنّ رتبتينا مختلفتان، إلّا أنّنا نضيف شيطانين
.أنا واثق أنّ بإمكاننا التفاهم
!نحن لا نشبه بعضنا
...كلّ تلك الأشياء الفظيعة التي تفعلها لشعبك
!محال أن أتمكّن من التفاهم معك
،لا فكرة لي عمّا تتحدّث عنه
.لكن إن كنت تتحدّث بالسّوء عنّي، فسأعتبر ذلك إطراءً
.الحيوانات لا تحقد
.إنّه الشعور الأسمى الذي لا يملكه إلّا البشر
.أنا واثق أنّك تعرفه جيّدًا
الغضب والكراهية
DisCinema.com
...والانتقام والدّمار
.قوّة الحقد
،عندما تطلق مشاعر الحقد تلك
.تكون في أكثر الحالات إنسانيّة
.الشرّ هو هيئة البشرية الحقيقية
!هذا ليس صحيحًا
.حتّى أنا أمرّ من أوقات تغمرني فيها الأفكار السيّئة
!وأوقات تقويّني فيها أيضًا
لكنّي أملك قلبًا قويًّا يسمح لي بالتحكم
!في ذلك واستعماله في الخير
!هذا ما تعنيه الإنسانيّة
.يبدو أنّك مضيف شيطان فريد من نوعك
!لن أسمح لأيّ من أصدقائي بالموت ما دمت هنا
...يا إلهي
.أنت أمرأتي
ما يعني أنّه لا يمكنك استعمال تلك القوة
.من أجلّ أيّ أحد آخر
.%60
،لا... تدربت واجتهدت كثيرًا لزيادة المانا الخاصة بي
.ومع ذلك استُنفِدت في لحظة
...هذا سيّئ. لم أعد أملك ما يكفي من المانا لتحريك الثور الأسود
...لا يمكنني... التحرّك
!نحن نُثَبَّت من كل الاتجاهات
...عليّ فعل شيء ما
.سحر الجاذبية، صنعة ضغط إله الشر
.لا خيار لديّ
.سأوقظ مشاعرك الحقيقية من أجلك
...توقف
!توقف
!غوش
!غوش-كن
...ابني... الحبيب
...هذا ما يجعلك
!إنسانًا
تمكّن هجوم أستا من محو سحر ذلك
.الرجل في هذه المنطقة بأكملها
DisCinema.com
.حسنًا إذًا... لنرَ كيف ستبلي
.تلك الهجمات لن تصلني أبدًا
أردت التّحدث قليلًا، لكن يبدو أنّك مشغول
.جدًّا بفقدان سيطرتك على نفسك
...من يكون ذلك الشيطان يا ترى
يا لوسيفيرو؟
،لا أعلم. إن كان هناك شيطان من رتبة عالية في هذه العالم الآن
.فسيكون زاغرِد الذي غادر العالم السفلي على الأرجح
.لكن لا يبدو أنّه هو
القوة المؤقتة كالقدرة على محو السحر
.ملك لشيطان من رتبة متدنّية على الأرجح ولا يملك إلّا مانا سخيفة
،ما يعني أنّه ليس ندًّا لنا
...نحن مضيفو أعلى الشياطين رتبة
!ثالوث الظّلام
!يا لها من معركة
أستا... هل قوى الشيطان الخاصة به في هيجان؟
...لكن كلّ ما يمكننا فعله الآن هو الاعتماد على أستا
.هذا سيئ. لن يصمد طويلًا
.ونيرو التي يمكنها ختم ضرره ليست موجودة الآن
...وحتّى إن كانت هنا، فهذا المستوى من
...غوش-كن
...لم أتمكّن
DisCinema.com
...لم أتمكّن من فعل شيء
!سحر التحول خاصتي... عديم النفع بالكامل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا مندهش لأنّك ما زلت قادرًا على فعلّ كل هذا في حالتك تلك
.أظنّني سأقضي عليك الآن
.يا إلهي. ما زلت ترفض الاستسلام
.كلّ شيء تفعله لا فائدة منه
...تمكّن من توقع
مكان ظهوري؟
...كيف تجرؤ على
جرحي؟
DisCinema.com
!لا تمت يا غوش-كن
...فأنت بالنسبة لي
ماذا بالضبط؟
!هـ-هذا محرج
.بلاك كلوفر، الصفحة 163، دانتي ضد قائد الثيران السوداء
الصفحة 163
دانتي ضد قائد الثيران السوداء
ماذا قلت؟
!هـ-هذا محرج