نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
!أونديني
.أجل
هاجم حواريو الظلام الذين حصلوا على قوى الشياطين
.مملكة هارت
،والشخص الذي قاد الهجوم كان أحد أفراد ثالوث الظّلام
.فانيكا التي يتلبّسها ميغيكولا
،في تلك الأثناء، في المنطقة المحايدة بين مملكتي كلوفر وسبيد
،حيث نقل أفراد الثيران السوداء مقرهم
.تعرضوا لهجوم هناك من قِبل أحد أفراد ثالوث الظلام، دانتي
!هجوم من مملكة سبيد؟
!روج
،نجوا من الخطر مؤقّتًا بفضل سحر فانيسا
،وقاتل أستا باستعمال إلغاء السحر خاصته
.لكنّهم لم يكونوا ندًّا لسحر الجاذبية الخاص بدانتي
.لا خيار لديّ
.سأوقظ مشاعرك الحقيقية من أجلك
!توقف
!غوش
!غوش-كن
.تلقى غوش إصابة قاتلة
.واهتاج أستا واستحوذ الغضب والكراهة عليه
!وتمكّن أخيرًا من إصابة دانتي
...كيف تجرؤ
على جرحي؟
...لم أرِد تلطيخ يديّ بأشياء دنيويّة
.لكن ما باليد حيلة
،سحر الجاذبية
.القتال التلاحميّ الثقيل
أشعر برغبة في إبراحك ضربًا
.بقبضتي الآن
...غوش-كن... غوش-كن
...أنا
دانتي ضد قائد الثيران السوداء
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على إظهار وجهك أمامي هكذا أيّتها الطفلة القبيحة؟
.يا إلهي
!ابنتاي جميلتان، لكنّك عاديّة وكئيبة
هل أغضبت أمّي مجدّدًا؟
!أسرعي ونظّفي واغسلي الملابس والأطباق
...أختي
.كما أنّك مغطّات بالسُّخام. يا لك من قذرة
!أظنّ أنّ هذا يناسب اسمك تمامًا. غراي المغطّاة بالسّخام
.هذا يناسبها تمامًا حقًّا
أليس هذا مثاليًّا؟ يمكنك إخفاء
.مظهرك المحرِج أيتها الفتاة القبيحة
.مذهل! عليك أن تبقي مغطّاة بالسخام دائمًا
!انظري يا أمي
.يا له من سحر جميل! إنّه يناسبكما تمامًا
...فـ-في السنة القادمة، يمكنني أنا أيضًا
!أ-أنا آسفة! أنا آسفة
لماذا تختلسين النظر أيتها القبيحة؟
.لا بدّ أنّك تغارين من سحرنا الجميل
.لأن فتاة قبيحة مثلك لا يمكنها أن تحلم حتّى بامتلاك سحر كهذا
.لا يمكن لمتقاعسة مثلك استعمال أيّ سحر مفيد على أيّة حال
التزمي بأعمالك المنزلية فحسب، مفهوم؟
.حـ-حاضر
،لا أملك شيئًا
...ودائمًا أُوَبَّخ لكوني متقاعسة
،لكن إن اجتهدت في العمل
...فحينها ربّما أمي وأختاي سـ
.يبدو أنّك كنت تتسللين وتتمرنين ولا تقومين بأعمالك المنزلية
هل تعلّمت أيّ تعويذة جيّدة أخيرًا؟
مضت خمس سنوات على حصولك على كتاب تعاويذك، صحيح؟
أنا واثقة أنّ حتّى الخاسرين أمثالك
.يمكنهم فعل شيء ما بعد كلّ هذا الوقت
.هيّا، أرينا
.لكنّي واثقة أنّه سيكون سحرًا رثًّا مثلك
...يمكنني الآن أخيرًا
!كيف تجرئين؟
!نحن الوحيدتان اللتان حصلتا على هذين الوجهين الجميلين من أمي
!عودي لشكلك بسرعة
...مهلًا... تعلمت فعل هذا للتو، لذا لا يمكنني
!أيّتها المتقاعسة! فتاة قبيحة غبية
!سنقتلك
...تعلمت هذه التعويذة للتو، لكني علمت أنّ سحري لا يمكنه
.لا أعلم ما سيفعلنه بي إن عدت للمنزل
لكن هل يمكن لشخص مثلي العيش في العالم الخارجي بمفردي؟
ماذا؟
عجبًا، عجبًا، أليست إحدى الآنستين من عائلة وايتلي؟
هل أنت بمفردك اليوم؟
هل تملكين أيّ شيء لإعطائه لقطاع
طرق مساكين وضيعين أمثالنا؟
.لـ-لا أملك أيّ مال
.لا أملك شيئًا يمكنني إعطاؤه لكم
أنت تملكين ملابس جميلة. لذا لمَ لا نأخذك إذًا؟
...لا يوجد شيء
!أمسكا بها
...يمكنني فعله
هل أنت بخير يا آنسة؟
...المعذرة... شكرًا جزيـ
.لا تسيئي الفهم
.أنقذتك فقط لأنّ ماري طلبت منّي ذلك
!أنت فتاة لطيفة جدًّا يا ماري
!أنت ملاك بحق! ملاك نزل من السماء
!ملاكي الصغيرة ماري
.شكرًا لك على إنقاذها يا أخي
DisCinema.com
.سأفعل أيّ شيء من أجلك
هذان الشقيقان قريبان من بعضهما لهذه الدرجة إذًا؟
...هذا جميل. أتمنى لو كان لدي
.أنتِ
ماذا تفعلين هنا على أيّة حال؟
...ماذا؟ في الحقيقة
.عليك العودة لمنزلك بسرعة
هل هربت من المنزل؟
.إن كنت قد هربت وأنت مترددة، فعودي إلى بيتك
،إن لم تكن لديك العزيمة للحصول على ما تريدين بمفردك
.فلن تنجين في هذا العالم العفن
.أنا واثقة أنّ غوش لم يدرك الأمر قط
،لم يكن لديّ شيء في هذا العالم
.لكنّه منحني النور الذي احتجته لأبقى قويّة
...إن بذلت جهدي للبقاء
!أنت مضحك للغاية! انضمّ لفرقتي
إلى متى ستبقى واقفًا هناك؟
.تعال إلى هنا واشرب معي
.هيا، قل شيئًا أنت أيضًا
.ماذا؟ أنا مشغول بنقش مظهر ماري في مقلتي عيني
.يا إلهي... أنت لا تهتمّ إلّا لأختك
!بالطبع! فهي ملاك
...أجل، أجل
!إنّها ملاك، أليس كذلك؟
!التقيت بك من جديد
.قد يكون من المبالغة أن أعتبر هذا قدرًا
.لكنّك الشخص الذي قادني إلى هنا
.منحتني مكانًا أنتمي إليه
!لا أريد فقدان أيّ من أصدقائي
.منحتني سببًا للعيش
...وأيضًا
.لا يهم أيّ شكل تتّخذين، فأنت تبقين غراي
.وجدت أصدقاء يمكنني الوثوق بهم كعائلة
DisCinema.com
!أريد إنقاذ غوش-كن
...وأيضًا
!هذا محرج، لكني أريدك أن تنظر إليّ أكثر
!وأن ترى كم أصبحت قويّة
!غراي؟
أغلقت جرحه؟
يمكنها فعل شيء كهذا بسحر التحوّل خاصتها؟
ما هذا السّحر؟
...غراي، أنتِ
!أستا
!رائع
.لم أتوقف وجود شخص آخر من المستوى الغامض
.قواك ضائعة هنا
...ينبغي على كلتيكما
.أن تكونا امرأتَيّ
!أنت
.أبعد يديك القذرتين عن فرقتي
!القائد
.هكذا إذًا
.أنت هو يامي سوكيهيرو
.يبدو أنّك أحد مستضيفي الشيطان من مملكة سبيد
.لكنّي لا أكترث لذلك
.لا أكترث من تكون، لكنّي سأقتلك
.حقد ممتاز، لكن عليك أن تعرف مكانك
.سحر الجاذبية، حضور ملك الشياطين
...لا يمكنني التحكم بسرحي المكاني
.ترفض الخضوع إذًا. لست سيّئًا
.هذا لأني تعلمت عدّة أشياء جديدة في الشهور الستة الماضية
DisCinema.com
.أظنني سأجرب بعضًا منها
...منقطة المانا والثقب الأسود
.سحر الظلام، القمر الأسود
.سحري الذي في منطقته يُمحى
.اذهب إلى البقية
!حـ-حاضر
.هذا هو سحر الظلام إذًا
...حسنًا إذًا
،سأرسل هذا الجلمود بسرعة عالية
.وأسحقك بقصوره الذاتي
!سحر الظلام، هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام
يمكنه قطع الفضاء؟
فهمت. لا أتوقّع أقلّ من ذلك من
.المستوى الغامض الذي نسعى إليه
!سحر الجاذبية، مصارع القتال الالتحامي الثقيل
.إنّه سريع
.أنا أستعمل منطقة المان وأقرأ الكي الخاص به لتوقع تحركاته
...ليس بنفس مستوى يوليوس، لكن
.إنّه يستعمل جاذبيته للتحكم بسرعة ضربات سيفه
.مذهل يا يامي سوكيهيرو
يبدو أنّك تعرف الكثير عني، هل أنت ملاحق أم ماذا أيّها الوغد؟
.تمامًا! أنت هو هدفي
ماذا؟! عليّ القول أني لست سعيدًا
.لأنّي مطلوب من شخص مثلك
.أنت مفتاح يصل هذا العالم بالعالم السفلي
العالم السفلي؟
!عمّاذا تتحدث بالضبط أيّها الملاحق؟
.لكن للأسف، يبدو أنّ يامي سوكيهيرو رجل بذيء ودنيء
!ماذا قلت يا هذا؟
كيف حصل شخص مثلك على الكثير
من الأفراد ذوي السحر الفريد من نوعه؟
DisCinema.com
.هذه أوّل مرة أغار فيها من بشري
.شكرًا لك على هذا الحقد الجديد
.لكنّ سيّدتَي المستوى الغامض ستكونان ملكًا لي الآن
!ستخدماني وتخدمان رغباتي من الآن فصاعدًا
!أيّها القائد
مستوى غامض؟ تخدمان رغباتك؟ عمّاذا تتحدّث بالضبط؟
.أحضرتهما فقط لأني أُعجبت بهما
...منطقة المانا، تكثيف
.ضربة إياي القاطعة المغطاة بالظلام
من المستحيل أن أدع
.شخصًا مريبًا مثلك يأخذ أيًّا منهما
!العدو يهاجم! اهربوا
!ستنقذنا مياه الملكة
!هنا
!بسرعة
...لـ-لا يمكن
أولئك الذين حصلوا قوى من مستضيفي
الشياطين يملكون كل هذه القوة؟
.سأذهب
!غاجا-سان
،إن لم تكن هناك فرصة لحراس الأرواح
...فلا يمكن لأحد في مملكة هارت
!علينا أن نوقف لاك-سان والبقية الذين ذهبوا لدعمهم
!لوروبيتشكا
.أنا واثقة أنّهم سيكونون بخير
.لذا ركّزي على حماية مملكتك
...حماية مملكة هارت ومهاجمة مملكة سبيد أيضًا
!لوروبيتشكا ضرورية لكليهما
!سنحميك
!مهما كانت قوة العدو، فلن أسامحنا إن خسرنا يا رفاق
DisCinema.com
كان هذا أحد حراس الأرواح الذين
يعتبرون من الأقوى في هذه المملكة؟
.يا لخيبة الأمل. لكن ما باليد حيلة
!فأنا المفضل عند فانيكا-ساما في النّهاية
...أنا حواري ظلام يملك 50% من قوة الشيطان
!سفينكين-ساما
حواري الظلام
سفينكين غاتارد
.حان وقت تنظيف القمامة الآن
ماذا؟
.يبدو أن فتى ظريفًا وصل للتّو
أنت لست من هذه المملكة، أليس كذلك؟
.من الأفضل لك ألّا تتدخّل إذًا على الأرجح
.لا أريد
.أُعجبت بك
!بسرعتك على الأقل
!سحر البرق، دمار صاعقة البرق
.يسمح لي سحر الجلد بأن أكون صلبًا أو ليّنًا كما أشاء
أغير بنية جلدي
.وفقًا لسحر خصمي لإلغاء تأثيراته
!جسدي هو الرمح والتّرس المطلقين
...لا يهم ما
!قلت لك لا فائدة
إنّي في أعلى درجات المستوى صفر، بينما
.أنت من المستوى الأول كحدّ أقصى
.أنت تفهم، صحيح؟ لا فرصة لديك في الفوز
.عليك استعمال سرعتك تلك في الهرب فحسب
.من المستحيل أن أهرب من قتال ممتع كهذا
.أنت غبيّ حقًّا إذًا
أخبرني، لمَ تهاجم مملكة هارت؟
!من أجل فانيكا-ساما بالطّبع
.لا توجد امرأة بجمالها وقوتها
.إنّها مثالي الأعلى
.هذا كاف إذًا كي تؤذي الناس
هذا يكفي؟
لماذا تجازف بحياتك من أجل الآخرين إذًا؟
.انظر إلى حالك التي يرثى لها
.أنت أناني للغاية لأنّك تسحق سعادة الغير هكذا
!افعل ما تريد! وأنا سأفعل ما أريد
.سأفعل إذًا ما أريد وأحميهم
...لأني
!فارس سحر
.أخبني
.أرني كيف تقوم بسحر البرق الحقيقي الذي تستعمله يا غاجا
.إنّها تعويذة تنتج صاعقة برق حقيقية كما جاء في اسمها
.مع أنّي حارس أرواح، استغرقت سنتين لتعلّمها
.تبدو ممتعة
.أنا خبير في تعاويذ التفريغ الكهربائي، لذا ينجح الأمر معي
.وأنت تجيد تعاويذ التجهيز
DisCinema.com
.يمكنك تشكيل مصفوفات قرب يديك وقدميك في الحال
.استعمل ذلك لصالحك واخلق تعويذة قوية تخصك
.السرعة وحدها ليست كافية لهزيمتي
.لن يعمل سحرك عليّ، وأنت في حالة سيئة بالفعل
لمَ لا تستسلم؟
...يا إلهي
.قلت لك أنّ هذا لن ينجح
.يرصد جلدي المانا الخاصة بك ويتفعّل في الحال
.تخلص من قطعة من درعه
.كان ذلك تصرّفًا ذكيًّا
.في تلك الحالة، سأريك كم يمكنني أن أكون ذكيًّا أنا أيضًا
!سحر الجلد، حصن الجلد
!قذائف السحر
.عليّ أن أكون... أسرع
.أنت شخص عنيد
.أنا واثق أنّ المانا خاصتك لن تصمد لوقت أطول
سأحرص على الاعتناء بك عندما تستنزف
.المانا خاصتك وتعجز عن الحركة
.أسرع... من هذا
!ماذا؟ خدشني فقط، وتلقيت كلّ هذا الضرر؟
هل يعني هذا أنّ سرعته تزداد
أكثر من قدرة جلدي على الشعور بالمانا؟
...في تلك الحالة
!سأمنح نفسي دفاعًا صلبًا للغاية
!لن تتمكن من أذيتي على الإطلاق هكذا
...المزيد
ما هذا الشعور المخيف؟
.هذا مستحيل
...المزيد
!سحر الجلد خاصتي يلغي سحرك
!من السرعة
...من المستحيل أن ينجح هذا عليّ
!سحر البرق الحقيقي، كيرانوس
DisCinema.com
!لقد... اخترقني
.لكنّ هذا... مستحيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حوّل نفسه إلى رمح من البرق الحقيقي؟
!شكرًا! استمتعت كثيرًا
!نفلة صغيرة
اليوم هو اليوم المنشود
.اليوم هو اليوم المنشود
...ماري
...اليوم هو اليوم المنشود
DisCinema.com
.سأشكره على ما فعله حينها
.أنت
...اليوم هو اليوم المنشود
أليس ماري الأظرف؟
إنّها ظريفة لأبعد الحدود، صحيح؟
...اليوم هو اليوم المنشود
أليست ظريفة؟
أظل أراهما يفعلان هذا كثيرًا مؤخّرًا، لكن ما الذي يفعلانه؟
...اليوم هو اليوم المنشود
أليست ظريفة؟
.تواصل جيّد
!كان ذلك ممتعًا
.أتساءل عمّا يفعله البقية
.إن ضيعوا الكثير من الوقت، فسأهزم الجميع بمفردي
.بلاك كلوفر، الصفحة 164، ساحة المعركة، مملكة هارت
الصفحة 164
ساحة المعركة، مملكة هارت
!ألا يكون الأمر مثيرًا عندما يكون العدو قويًّا؟