نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
...الشيء الذي يربط هذا العالم بالعالم السفلي هو
.قناة سحرية تُدعى بشجرة كلفوت
قال دانتي أنّ إنشاء شجرة كلفوت
.يتطلب سحر شجرة العالم وسحر الظّلام
!يبدو أنّ عليّ القضاء عليك ها هنا
،في تلك الأثناء في مملكة هارت
.استمرت المعركة ضدّ حواريّي الظّلام التّابعين لفانيكا
!سحر البرق الحقيقي، سيرانوس
.أوّلًا، هزم لاك سفينكين الذي يستعمل سحر الجلد
...وبعدها
.سحر الطعام، وليمة الشّره
!هيّا إلى معدتي
قوّت تشارمي سحر الطّعام خاصتها بأسلوب المانا
.وهزمت هالبيت التي استعملت سحر الشّعر
!الجمال والقوة الحقيقيان يأتيان من الوجبات المتوازنة
ما هذه المصفوفة العملاقة؟
.تحمّلت وأخذت وقتي في صنعها
،سحر اللهب الحقيقي
.الثّوران القرمزي
،ليوبولد الذي حصل على سحر اللهب الحقيقي عبر أسلوب المانا
.هزم سيفوار الذي استعمل سحر العيون
،إن لم تكن مستعدًّا لتتأذى
!فلا تقترب من ساحة المعركة
.اهتّم حارس الأرواح غاجا بهيشر الذي استعمل سحر الأظافر
!لن تفعل ما تريد يا حواريّ الظلام
!سحر النبات، مدفع زهرة السحر
!أنت مقرف
،ظهر روبيرو الذي استعمل سحر اللسان أمام الملكة لوروبيتشكا
...وهُزمَ على يد ميموزا، لكن
!مرحبًا
!يا لوروبيتشكا-تشان
.أشعر بالملل
أفراد ثالوث الظلام الثلاثة في الخارج أيضًا الآن، صحيح؟
أجل. بالمناسبة، هل سمعت؟
.ربّما يوجد هنا جاسوس من مملكة كلوفر
.لا تمزح هكذا! لا يوجد أحد بذلك الغباء
.أظنّك محقًّا
.أنت
ما الذي تفعله في غرفة دانتي-ساما؟
.لا بدّ أنّك الجاسوس
.لنتحدث معًا مطوّلًا
اختفى؟
...إلى أين
DisCinema.com
حملة المياه
!لوروبيتشكا-سان
وأنتما أيّتها الضّعيفتان إلى جانبها
.لا داعي لأن تكونا حذرتين أيضًا
،لعنتك المرة السابقة فقط لأنّ ميغيكولا طلب من ذلك
!لكنّنا سنستمتع كثيرًا اليوم
...إنّها مضيفة الشيطان التي تضيف ميغيكولا
.فانيكا من ثالوث الظّلام
!الشخص الذي قتل أمي
لمَ هاجمت مملكة هارت إن كنت هدفك؟
لمَ استهدفت الأماكن المأهولة؟
،لأنّي ظننت أني إن فعلت ذلك
!فستزيد عزيمتك في قتالي
!هذه اللعينة
!هزمنا جميع أتباعك
!أنت الوحيدة المتبقية! لذا استعدّي
ماذا؟
هزمتموهم جميعًا؟
.كان شعورًا رائعًا
.مستحيل... ينبغي أن يكون فاقد الوعي
.فانيكا-ساما، شكرًا جزيلًا لك
—بفضلك أحسست بشعور رائع لمرّات عد
هلّا خرست؟
.أسرع واهتمّ بأمر الحشرات غير لوروبيتشكا-تشان
.فانيكا-ساما، دوسي عليّ أكثر رجاءً
،أرأيتن؟ بفضل اللعنة التي وضعتها عليهم
!لن يموتوا مهما قتلتموهم من مرة
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
ماذا؟
!بدأنا في سحق هذه المملكة للتو. تحيا فانيكا-ساما
حواري الظلام
هيشر أونغ
...جميع الأعداء الآخرين
!انظر إلى قوة الحب
!تعيش فانيكا-ساما
DisCinema.com
!كيف تجرؤ.... كيف تجرؤ على إلحاق الألم والضرر بي؟
!أنا الذي اختارته فانيكا-ساما
!كيف تجرئين على إخضاع شخص بجمالي لشيء مخزٍ كذاك؟
!سأسحق كلّ شيء في الجمال الأبدي الذي منحته لي فانيكا-ساما
.يبدو أنّهم ما زالوا يثرثرون جميعًا
!هات ما عندك
.قلت لك أنّي لن أدعك تفعل ما تشاء
...لكن إن لم تهزمنني، فسيستمرون بالعودة للحياة
.إلى أن يبيدوا الجميع في هذه المملكة
هل تشعرين برغبة باللهو معي الآن يا لوروبيتشكا-تشان؟
.هيا بنا يا لوروبيتشكا
.أجل
!نويل-سان! نحن أيضًا
!أجل
!سحر تشكيل الماء: درع الفالكيري
!سنهزمك بالتأكيد
!سحر تشكيل الماء، زئير تنين البحر
.سحر الدماء، الوحش الأحمر
ما كانت تلك الأفعى قبل قليل؟ هجوم؟
.لا تقلقا، سألهو معكما
.خبأت بعض بذور أعشاب متحكمة بالسحر في ذلك الهجوم الأخير
...لا يمكنني الحركة
!لكن نفس الشيء ينطبق عليك
!ميموزا
!دعا أمر هذا الضفدع لي، وأنتما اهتما بأمر مضيفة الشيطان تلك
DisCinema.com
!كلا قواك السحرية مذهلتان يا فانيكا-ساما
...سحر الدماء صدّ اللعنات
...مثلما قالت لوروبيتشكا بالضبط، إنّها
لوروبيتشكا؟
!لوروبيتشكا؟
!نعم؟
.آ-آسفة، كنت أتحقق من شيء ما
.تتحققين من شيء ما؟ بدوت وكأنك شاردة الذهن
...على أيّة حال، مملكة سبيد
.صحيح
.كلّ فرد من ثالوث الظلام يستعمل طبيعتين مختلفتين من السحر
.طبيعتهم الخاصة والطبيعة التي يملكها شيطانهم
...فانيكا وميغيكولا
.قاتلتهما من قبل، لذا سأفكر في خطّة لمواجهتهما
.لنتدرب لأجل ذلك
!كما هو متوقع منك يا لوروبيتشكا-سان
.أتساءل إن كان دانتي وزينون مستمتعان بوقتيهما الآن
!لكنّي سأحصل على المتعة الأكبر بالفعل
!فهذه لوروبيتشكا-تشان، ويمكنني قتلها إن أردت
.لوروبيتشكا لديها أنا. لن أدع ذلك يحدث
...سحر شجرة العالم وسحر الظلام يبدوان ممتعين
!لكنّ إحضارهما يبدو مزعجًا
سحر الظلام؟
ماذا تقصدين بإحضارهما؟
ما الذي يفعله فردا ثالوث الظلام الآخران؟
ماذا؟ ولمَ عليّ إخبارك؟
...سحر شجرة العالم... سحر الظلام
،ترث ملكة مملكة هارت قوى الملكات السابقات
.وذلك يشمل معرفتهن وخبرتهنّ
DisCinema.com
وهنا يتجسد ذلك الكم الهائل من المعلومات
.في عقل لوروبيتشكا
".هذا المكان هو سبب تسميتها بـ"الكاهنة العليمة
.هذا... فظيع
!لوروبيتشكا
...إنّهم
،إن سمحنا لثالوث الظلام بفعل ما يريدون
فسيُفتَح الباب الذي يربط العالم السفلي
،حيث تعيش الشياطين وهذه العالم
،وسيُقتل أكثر من 90% من سكان هذه القارة
!وسيكفّ العالم عن الوجود
!ماذا قلت؟
.هذا... فظيع
!لوروبيتشكا
...إنّهم
،إن سمحنا لثالوث الظلام بفعل ما يريدون
فسيُفتَح الباب الذي يربط العالم السفلي
،حيث تعيش الشياطين وهذه العالم
،وسيُقتل أكثر من 90% من سكان هذه القارة
!وسيكفّ العالم عن الوجود
!ماذا قلت؟
كيف لكم أن تفعلوا شيئًا بهذه الفظاعة؟
!سيموت الناس أيضًا
!أريد لدمائي أن تغليَ بكلّ دماء الأقوياء الذين سيبقوا
.لست مهتمًّا بالضعفاء الذين سيموتون
—لكن من يكترث للمستقبل؟ لنستمتع بالحا
!تمامًا، لا يمكننا أن نسمح لهؤلاء بفعل ما يريدون
DisCinema.com
!لهذا السبب سنهزمك ها هنا
.مصير العالم بين أيدينا
...منطقة المانا إضافة إلى أسلوب المانا
...سحر روح الماء
!القُدُس النشيط
تخفض هذه المياه قوة سحر الدماء خاصتك إلى النصف
!وترفع من قوة سحر نويل
!أكثر! أكثر حدّة
...هذا
!كلما خفّ درعك، زادت قدرتك على الاتحاد مع الماء
!سيساعدك هذا على الاتحاد مع الماء والتحرك بشكل أسرع أيضًا
!درع الفالكيري، هيئة الحورية
!لن أدعك تفعلين ما تشائين بعد الآن
!ليس سيّئًا
.كان هناك شخص يمكنه العمل معًا مع لوروبيتشكا-تشان
!سيكون هذا ممتعًا أكثر إذًا
لا تموتي بسرعة، اتفقنا؟
!%قوة الشيطان، 50
لديها كلّ هذه القوة مع أنّ من الصعب على دمائها
.أن تتصلب في سحري
!كما توقّعت... الهجمات العادية ليست كافية لهزيمتها
!نويل-سان
DisCinema.com
!جميل! بدأت أتحمس أكثر
!%51
!زادت قوتها بـ1% ومع ذلك زادت بشكل هائل
.أظنّك لا تفكرين إلا في إرضاء رغباتك
!%52
...أهكذا قتلت أمي
!أسيي سيلفا من مملكة كلوفر؟
!%53
!من تكون؟ أن لا أهتم بالماضي، لذا لنستمتع بهذه اللحظة فحسب
.استسلمي ودعيني ألعقك
.لن نموت أبدًا بفضل سحر فانيكا-ساما
!تدربنا بجهد كبير كي لا نخسر أمام أمثالكم
...ليس من أجل العالم فقط
...أو للانتقام لأمي
.أنت مذهلة حقًّا يا لوروبيتشكا-سان
.بفضلك أصبحنا أكثر قوة
.أ-أجل. ربما كان لك يد في ذلك
!بالطبع! لوروبيتشكا مذهلة
...لا، هذا ليس صحيحًا... أنا فقط
.لمعلوماتك فحسب، سيبدو التّواضع مزيّفًا الآن
.المانا خاصتي وسحري يُتوارث بين جميع الملكات الأخريات
.المانا الخاصة بك مذهلة من الأساس
.لا يمكن لأحد أن يرثها
،بما أني خرقاء وسخيفة
.أتساءل إن كنت جديرة بأن أكون ملكة مملكة هارت
،عندما قاتلت فانيكا التي تستضيف ميغيكولا
.كنت خائفة
.وبسبب ذلك لُعِنت
.أنا أناسب منصب الملكة
عندما أكون أمامكما، أنسى مكانتي
.كملكة ويمكنني أن أكون صريحة
.أتساءل عن السبب
...قد يجعلني قول هذا أقلّ تأهيلًا لمنصب الملكة، لكن
...أنا
.خائفة من الموت
!لا أريد أن أموت
!لديّ الكثير لأفكر فيه بصفتي ملكة هذه المملكة
...لكني... أنا
.أنا آسفة. لا ينبغي للملكة البكاء هكذا أمام الآخرين
ما الذي تتحدثين عنه؟
.لا بأس أن تبكي بالتأكيد
.خاصة أمام الأصدقاء
DisCinema.com
.هذا صحيح
...نويل-سان... ميموزا-سان
!كيف تعثرت بالضبط؟
...نحن
!سنفوز مهما كلّف الأمر
...من أجل صديقتنا
!اللطيفة
!%65
!%67 !%66
!جميل! ها أنا ذي! سأفعلها
!سأبذل كلّ ما لديّ
!%70
!نويل-سان
!هذا ما كنّا بانتظاره
.سنجعل فانيكا تستعمل كلّ قوة الشيطان الممكنة لها حاليًّا
سنجعلها تزيد من كمية الدماء
التي تنزفها من سحر الدّماء خاصتها
.ونجعلها تستنفد المانا الخاصة بها
.بتلك الطريقة، ستستعمل قوة الشيطان
.ينبغي أن نتمكن من مواجهتها الندّ للندّ
،وعندما تستعمل كلّ قوة الشيطان الممكنة
.سنستعمل ورقتنا الرابحة
...وأنت هي، ساحرة المستوى الغامض لدينا
!نيرو
...مستوى نيرو-سان الغامض
...وروح نويل-سان القتالية وأسلوبها
،إن تطورتما معي أنا وأونديني
.ينبغي أن نتمكن من هزيمة فانيكا وميغيكولا الذي يتلبسها
.نيرو، ستفعلين هذا أنت أيضًا
!أختم قوة الشيطان تلك التي تفخرين بها
!أسلوب المانا، سحر الختم، السجن الأبدي
DisCinema.com
!لن أدع حثالة مثلك يحظون بالعالم أو لوروبيتشكا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
ما ورثته ملكة مملكة هارت
.ما ورثته ملكة مملكة هارت
،ترث ملكة مملكة هارت قوى الملكات السابقات
.وذلك يشمل معرفتهن وخبرتهنّ
وهنا يتجسد ذلك الكم الهائل من المعلومات
.في عقل لوروبيتشكا
DisCinema.com
.ليس هذا
.ولا هذا أيضًا
.ليس هذا أيضًا
.ولا هذا ولا هذا
!تبًّا
لمَ لم تتمكن ملكات مملكة هارت السابقات
!ترتيب أي شيء؟
.هذا ينطبق عليك أيضًا
،مهما كان العدو قويًّا... مهما حوصرنا
.لن نستسلم أبدًا وسنتابع تجاوز حدودنا
.هذا ما تفعله الثيران السوداء
.بلاك كلوفر، الصفحة 166، القائد، يامي سوكيهيرو
الصفحة 166
القائد، يامي سوكيهيرو