نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
!لهذا السبب سنهزمك ها هنا
.مصير العالم بين أيدينا
!درع الفالكيري، هيئة الحورية
.استعملت لوروبيتشكا ونويل الخطّة التي خطّطا لها لقتال فانيكا
...وعندها
!جميل! ها أنا ذي! سأفعلها
!سأبذل كلّ ما لديّ
!%70
!نويل-سان
!هذا ما كنّا بانتظاره
!نيرو
!سأختم قوة الشيطان تلك التي تفخرين بها
!أسلوب المانا، سحر الختم، السجن الأبدي
!لن أدع حثالة مثلك يحظون بالعالم أو لوروبيتشكا
!لقد نجحنا
.فعلتها. ختمت المانا الخاصة بفانيكا وقوى الشياطين
.ينبغي أن تتوقف قوى ميغيكولا عن العمل على هذه المملكة
.ينبغي أن تكون لعنة لوروبيتشكا قد رُفعت
...لا
،من الواضح أنّكن أضعف منّا
.ومع ذلك تمكنتنّ من إنتاج سحر غير متوقع كهذا
.أنتنّ مثيرات للاهتمام حقًّا
!هذه القوة السحرية المشؤومة... هذا سيئ
!لوروبيتشكا
القائد، يامي سوكيهيرو
ما الذي يجري؟
!لا ينبغي لك أن تبعدي نظرك على الأرجح
DisCinema.com
!هيا بنا! خذي هذه
!لنرَ كيف ستبلي أمام هذه
.لا بدّ أنّكنّ فكّرتن في أشياء كثيرة لهزيمتنا
.قليلًا بعد... وكنتن لتتمكّنّ من ختم قواي
.أنتنّ مذهلات... جميعكن
...هذا يجعلني
.أرغب باللهو معكنّ أكثر
...ميغيكولا
.كيف؟ ينبغي أن تكون نيرو قد نجحت في ختمك
.سحر صدّ اللعنات، العالم المضمحلّ
.إنّها تعويذة تضعف مصفوفات التعاويذ التي تؤثر بي
.كانت مشغّلة بنسبة 70% بالفعل
تمكنت من إضعاف سحر الختم المُستَعمَل
.من قِبل ساحر من المستوى الغامض
.اتّضح أنّها تجربة ممتازة
!مهلًا يا ميغيكولا! لا تعترض طريقي
!أنا أحاول الاستمتاع هنا
...لورو...بيتشكا
.هذه أوّل مرّة ألعن فيها روح ماء
.كانت هذه تجربة ممتازة أيضًا
.هذا ما يحدث إذًا عندما ألعنها
...أون...ديني
!أين أنا؟ ها أنا
!أنت ظريفة
.وقت الدراسة
.لنأخذ اليوم عطلة
ماذا؟ هل يمكننا ذلك؟
!بالتأكيد
!أخذ يوم عطلة لن يضر أحدًا
.يمكننا أن نبذل جهدنا غدًا مجدّدًا فحسب
!حسنًا
.كانت دائمًا إلى جانبي
.أنت تقومين بعمل رائع يا لوروبيتشكا
حقًّا؟ أتظنين أن سحري جيد؟
.إنّه ممتاز! ثقي بنفسك أكثر
.لطالما واستني
.يا لها من مملكة جميلة
.أجل. هذه مملكتنا
هل تظنين أنّي قادرة على حماية هذه المملكة؟
.بالطبع يمكنك ذلك يا لوروبيتشكا
.لطالما كانت أقرب شخص لي
...أونديـ
.أعتذر. لا بدّ أنّ لعنتك تفعّلت لأني اقتربت منك
.على الأرجح أنّك لا تستطيعين التّحرّك بسبب الألم الشديد
.والآن لا تستطيعين استعمال روح الماء خاصتك
.هذه هي النهاية
!مهلًا، انتظري يا لوروبيتشكا-تشان
!كانت الأمور قد بدأت تتحسن
ما زلت تستطيعين بذل جهد أكبر، صحيح؟
...أونديني
.نعم، انتهى أمرها
.يمكنك الموت الآن
...لوروبيتشكا
...أنتما
!هذا يكفي
!لم يعد أحد يكترث لأمرك
أنت لست مهمّة من دون سحر لوروبيتشكا، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أرأيت؟
.بطيئة للغاية
!نويل-سان
.هل تحاولين اعتراض طريق فانيكا-ساما؟ يا لك من فتاة سيئة
.ما عليك إلّا أن تهدئي وتدعيني ألعقك
.هناك فرق شاسع في قوانا
.لم أعد في مزاج جيد الآن
.ليس بعد
!لا شيء من ذلك مهم
...هذه الفتاة
...من المستحيل
...أن نسامح
!ما تفعلانه أبدًا
!يا للأسف
—كانت دفعة أخيرة جيّدة، لكنّ هجومك الصغير لا يؤثّر
...لن أدعك
!تقتلين لوروبيتشكا
...زئير تنين البحر قريب المد
!الوحش الأحمر
—أرأيت؟ لا فائدة... هجومك لا يفعل شيئًا لـ
ماذا؟
...هذا
ما كان اسمك؟
!نويل سيلفا
!أنا ملكيّة من مملكة كلوفر
!وإحدى أفراد فرسان السحر من الثيران السوداء
DisCinema.com
.تمكّنت من جرح جسدي مجدّدًا
!مذهل للغاية
.لكني أكره هذا السحر القبيح كثيرًا
.ما باليد حيلة. سأريك إياه وحدك يا يامي سوكيهيرو
!سأريك القوة الحقيقية لبشري يستضيف شيطانًا
.هات ما لديك. سأريك أنا أيضًا إذًا
القوة الحقيقة
!لبشري عادي
.كنا نراقب إلى أن نتمكن من مهاجمة مملكة سبيد
فكيف آل الأمر إلى هذا؟
هل أحاول دعم يامي-سان؟
أم أذهب لإحضار قادة فرق فرسان آخرين؟
...لا، لا أستطيع
،إن تحرّكت الآن
!فسيقتلني في الحال
.%قوة الشيطان: 80
إذًا 80% هي ما تسميه بالجدية؟
!من أين تأتي كلّ تلك المانا؟ تبًّا
DisCinema.com
يا ذا الوجه المخطط بالأسود؟
نحن مستضيفو الشيطان نتشارك قوانا
.مع الشياطين في العالم السفلي
وبما أنّ هذه المبادلات تحدث بين عالمنا والعالم السفلي
العالم السفلي
.فلا يمكننا إطلاق 100% من قوانا إلى أن نفتح باب العالم السفلي
هذا العالم
.لكني لا أعلم بشأن مستضيف الشيطان هناك
.سحر الجاذبية، تفرّد الجاذبية
.سنحصل على كلّ ما نحتاجه ما دمتَ حيًّا
.لذا يمكنني بتر إحدى ساقيك على الأقل
!مهلًا، مهلًا. كان ذلك ليأخذ أكثر من ساقي
...هجوم البعد القاطع
!المغطى بالظلام
!تمكّن من تحريف هجوم البعد القاطع
.هذه الجاذبية أقوى بكثير مما كان يستعمل من قبل
.إن أصبته بالقمر الأسود، فقد يلغيان بعضهما
!لكن طالما يولّد جاذبيته، لا يمكنني أن أخسر
سيتوجب علي الوصول خلفه بإبقاء
!منطقة المانا خاصتي مكثّفة وحواسي حادة
!لا، مهلًا
!لا فائدة من قطعه إن كان سيتجدد
.أحتاج لهجوم أكثر قوة ودقة
.سأركز على نقطة واحدة
DisCinema.com
...كنت ممتعًا للغاية يا يامي سوكيهيرو
.بالنسبة لبشري على الأقلّ
...يا
!يامي-سان
!أيها القائد
...حسنًا إذًا
...التالي
...هنا والآن
!سأتجاوز حدودي
...سأكون قائدًا سيّئًا
!إن لم أتمكن من فعل ذلك أمام فرقتي
...سآخذ منطقة المانا المكثّفة تلك
،وأكثّفها أكثر
!مركّزًا إيّاها على نطقة واحدة
!ممتاز يا يامي سوكيهيرو
!لكنّك لا تستطيع هزيمتي
:سحر الظّلام
!طعنة الموت
ما...ذا؟
.أردت طعنة، لكني انتهيت بمدفع
!مذهل... القائد يامي مذهل حقًّا
.آسف. بدوت كهدف لي
.مستحيل
لا ينبغي أن يكون هناك بشري قادر
.على قتالي وأنا في أفضل حالاتي
.لا، هناك واحد. موجود هنا
.لهذا أبدو مثيرًا للشفقة الآن
.يا للإزعاج
.شكرًا لك يا يامي سوكيهيرو
...لا يمكن... من تلك الحالة
DisCinema.com
يمكنه التجدد؟
.سحري الطبيعي هو سحر الجسد
.ترفع قوة الشيطان من قدرتي على التجدد بشكل كبير
!لا يمكنني أن أموت أو أشيخ أو أتعفن
لكني أفضّل ألّا أستعمل سحر الجسد
.خاصتي إن أمكنني تفادي ذلك
...أكره القبح الذي يترتب عن تجددي أو تحولي
.لأنّ ذلك يعني أنّي مُحاصَر
...مهلًا، مهلًا، مهلًا
.لم يعد هذا الشخص بشريًّا
!لكنّه مرضٍ للغاية في نفس الوقت
!طعنة الموت
!أنت مذهل حقًّا يا يامي سوكيهيرو
.غرائزك وتقنياتك في القتال تفوق قدراتي
.أشعر بغيرة كبيرة
!لكني لا أموت
!تلك القوة الغامرة وحدها تكفي كي تستحيل هزيمتك لي
!العالم غير متساو وغير عادل
!هناك ظواهر خارجة عن سيطرتك
!مثلي تمامًا
لا يهم إن تمكّن الموهوبون أو المتدربون
.من وضع أنصالهم على رقبتي بالتجربة والخطأ
!في النهاية، علي أن أسحقهم كلّيًّا وسأفوز
!تلك هي النشوة العظمى
!أيّها القائد
!قائد يامي
!لا يمكنني الاقتراب منه كثيرًا
.إن ابتعدت كثيرًا، يبدأ برمي الصخور عليّ من كل اتجاه
...أيّها الوغد
...القائد يامي يقاتل بعد تجاوزه لحدوده
!قف! تحرّك يا جسدي
!تبًّا... تبًّا
...قائد يامي
DisCinema.com
!تبًّا
.لا يمكن... لا يمكنني هزيمته بمفردي
.إنّه لا يموت ومجنون ومريب ويملك مانا لا تنتهي
.أنت
...لا يمكنني الفوز من دونك
!يا أستا
.سأقتلك يا فتى
هل كنت تراقب ذلك جيّدًا يا فتى؟
.اسمع يا فتى
لماذا تتراجع أيّها الغبي؟
.أنا لا أعطي الغير أعمالًا لا يمكنهم إنجازها
.افعل شيئًا حياله بطريقتك الخاصة
!أحسنت يا فتى
ماذا؟ هل أنت قلق عليّ؟
!ما زالت أمامك آلاف... لا، مليون سنة من أجل ذلك
!أجل
!ممتاز
!سلّياني أكثر
.من الأفضل أن تتجلّد يا أستا
!حسنًا أيّها القائد يامي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
أريد أن ألعق
.أريد أن ألعق
...أريد أن ألعق... أريد أن ألعق
!أريد أن ألعق
.أفضّل ألّا أُلعَق
هل سيفي هذا بالغرض؟
!إنّها حلوة ولذيذة وتستحق اللعق
ماذا عن هذه إذًا؟
.إنّها باردة وحلوة ولها مذاق لطيف وغني
.أعطيها تقييمًا عاليًا في قائمة اللعق
.يمكننا أن ننهي هذا القتال عديم النفع الآن
DisCinema.com
.لكن يبدو أنّ هناك شيء مفقود
!دع ذلك لي
هذا ما كان ينقص، صحيح؟
.أنت تعرفينني جيّدًا. دوسي عليّ بشكل أقسى رجاءً
مذهل يا نويل-سان. عرفت ما كان يطلبه، لكني
.لم أتمكن من التمادي لتلك الدرجة
!هيا بنا يا أستا
!سنبدأ هجومنا المضاد
!أجل أيّها القائد يامي
!سأتجاوز حدودي وأبذل كلّ ما لديّ
.بلاك كلوفر، الصفحة 167، القسم الأسود
الصفحة 167
القسم الأسود