نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
.راودتني فكرة رائعة
.دعنا لا نقتلها يا ميغيكولا
ولماذا؟
.ظننت أنّه سيكون من الأفضل قتل حكمة مملكة هارت
من يكترث لذلك؟
.لنأخذها إلى مملكة سبيد
.تذكرت للتو
.قاتلت امرأة ترتدي درعًا مثلك يا نويل-تشان
!وإن لم تخنّي ذاكرتي... كانت أسيي-تشان
!كان ذلك ممتعًا للغاية
،عندما قاتلتها حينها
.صارت قوية للغاية بعدما أخذت طفلًا رهينة
،إن أخذتها كرهينة
فستصبحين أقوى أنت أيضًا، أليس كذلك يا نويل-تشان
ليس وكأني أفهم تمامًا، لكنّها صديقتك الثمينة، صحيح؟
صحيح؟
لا أحد سيشتكي إن احتفظت بها، صحيح؟
.يا إلهي... لا تكفين عن إدهاشي يا فانيكا
.أظننا انتهينا هنا
!لوروبيتشكا-سان! نويل-سان
فانيكا-ساما، هل سنعود الآن إلى مملكة سبيد؟
هلّا تنتظرين قليلًا؟
—قليلًا بعد وسوف
.لا تتحدث إليّ أيّها المقرف
.في الواقع، لم أعد بحاجة لأيٍّ منكم
ماذا؟
.سحر صدّ اللعنات، الحياة المنفجرة
.المانا خاصته تكبر
...فانيكا... ساما
...ما... الذي
!إنّها قنبلة لعنة
أتذكر قوة الشيطان التي منحتها لكم يا حواريي الظلام؟
!ستنفجر الآن
...مهلًا... فانيكا-ساما
...فانيكا-ساما، لا يمكن
—انتظري رجاءً يا فانيـ
،ستنفجر هذه المنطقة بأكملها
!لكني واثقة أنّك ستتمكنين من النجاة يا نويل-تشان
!حسنًا إذًا، سأكون بانتظارك في مملكة سبيد
ازدادي قوة، اتفقنا؟
!يا نويل-تشان
!فانيكا
DisCinema.com
القَسَم الأسود
.المفتاح هنا هو قوة إلغاء السحر الخاصة بأستا
.علينا أن نصيب ذلك الرجل بسيف أستا بطريقة ما
!تبًّا! أنا أعيقه بالتأكيد
!أنا صامد بفضل القائد يامي فحسب
.أشهر تدريبي الستة ليست كافية بتاتًا لأصمد أمامه
!أكثر... سلياني أكثر
!كلّ هذا يُسمِن متعتي
...إن لم أحاول استعمال كلّ القوى المجهولة التي بداخلي
!أنت تشاهد الآن، أليس كذلك أيها الشيطان؟
.مرحبًا
!من أنت يا هذا؟
ما هذا البرود؟
.أنا من كان أقرب شخص لك طوال هذا الوقت
.أتذكر الآن
.التقينا هكذا من قبل، لكنّك تبدو مختلفًا الآن
...قتل
...قتل... سأقتلهم! سيدفعون الثمن
.شعرت بغضبك سابقًا
لا أعلم السبب، لكنّك تريد هزيمة ذلك الشخص، صحيح؟
.كان علي أن أحادثك بجدّية أبكر من هذا
.لكنّي أريد فعل ذلك الآن
DisCinema.com
!لذا أرجوك... أعرني قواك
!أرجوك
...حسنًا
.سأعطيك بعضًا من قوتي الحقيقية
.لكنها لن تنجح كما هو الحال الآن
.سأحتاج لشيء مشابه في المقابل
شيء في المقابل؟
!سآخذ جزءًا من جسدك
.أنت تعقد اتفاقًا مع الشيطان
أما زلت تريد ذلك؟
...حتّى إن أصبحت شيطانًا... مهما كلّف الأمر
.سأتجاوز حدودي
...لا يمكنني هزيمته بمفردي
!يا أستا
.هذا ما تعنيه تلك الكلمات لي
إن لم أتخطّ هذا الوضع، فمن
!المستحيل أن أصبح إمبراطور السحر
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
.انضمّ لفرقتي
،وبعدها يومًا ما
.كن إمبراطور السحر
.سوف أصبح إمبراطور السحر
...لكن قبل ذلك
!أريد أن أكون شخصًا عند حسن ظنّ آمال وتوقعات القائد يامي
.حسنًا إذًا. سأعطيها لك
!سحر الجاذبية، تفرّد الجاذبية
...هذا كلّ
DisCinema.com
!ما لديّ الآن
.خمسون ثانية
.لم تعد تلك الذراع مثلما كانت عندما كنت أضخّ بعض القوة فيك
.إنّها القوة بعينها
.لن يصمد جسدك لأكثر من 50 ثانية
!هذا وقت كافٍ
!ممتاز يا فتى
.طريقة القتال تلك... إنّه يدافع بالتأكيد عندما يهاجم أستا
هل هناك إلغاء سحر يخرج من يده اليمنى؟
...إن تمكن أستا من إصابةِ دانتي إصابةً مباشرة
!فسنفوز
!أحسنت يا أستا
...أظنّ أنّ عليّ أيضًا
!أن أعمل بجهد أكبر
!أنت أيضًا أيّها القائد يامي
DisCinema.com
!ما الذي سيفعله ذلك الآن؟
.أحسنتما
!المزيد... المزيد
...أستا
!يامي-سان
...سلّياني
!سلّياني أكثر من هذا
كلاهما
...يتحرّكان بسرعات جنونية
.لكن يبدو وكأنّهما متناغمان
الوقت المتبقي قبل نفاد قوى أستا الشيطانية
.ورغم كلّ ما يجري، يبدوان وكأنّهما مستمتعان
ثمان ثوانٍ
...رغم ذلك
...رغم ذلك، في النهاية
...سأسحق كلّ شيء
!وسأفوز
DisCinema.com
!الشيطان المستوطِن
!مدمر الشيطان
!نلت منك
بقيت 3 ثوانٍ
...أنا
!خالد
!هذه هي النهاية
الوقت
المتبقي
ثانية
واحدة
.إنّها نهايتك
DisCinema.com
!لقد فزنا
.أحسنت أيّها الوغد أستا
.شكرًا لك
!أنتما
!كان ذلك مذهلًا
!أجل، أنتما مذهلان
.شكرًا
.هذا صحيح
هل... فزتما؟
...أنا
...غوش-كن
!غوش-كن
!حـ-حـ-حـ...حمدًا لهذا
...مهلًا يا غراي
!أ-أ-أ-أنا آسفة
لماذا تعتذرين؟
مهلًا... ما الذي يجري بين ذلكما الاثنين؟
ما الخطب يا يامي-سان؟
.ربما كان يحتضر، لكن علينا تقييده
!معك حقّ
.يا له من مزعج كبير
.أيّها المسخ الملاحق الوغد
.أمسكنا بأعلى مضيفي الشيطان رتبة
—أظنّها نهاية سعـ
.تبًّا، أنا منهك
.لا يسعني الانتظار حتى أرتمي على سريري
...يا
!يامي-سان
!لقد أخفقت... لا يمكنني التحرك
!من... ذاك؟
!ذاك... قائد الفجر الذهبي
...الشيء الذي يربط هذا العالم بالعالم السفلي
.هو قناة اسمها شجرة كلفوت
،ولخلق شجرة كلفوت تلك
.نحتاج لسحر الظلام وسحر شجرة العالم من المستوى الغامض
.انتابني القلق حول تذبذب السحر فأتيت لتفقد الأمر
.الحياة بأسرها بين أيدينا
DisCinema.com
.قلت كلّ ذلك ومع ذلك خسرت؟ مثير للشفقة
مستعمل سحر مكاني؟
!أيّها الوغد
.ما زلت متأثّرًا من قتالي مع آخر خصم لي
.سعيد لأني نلت منه باكرًا
.أودّ أخذ هذا أيضًا، لكن الوقت انتهى
!لن تذهب إلى أيّ مكان
!لا تدعوه يرحل
!سينتهي العالم
!أيّها القائد
...رجاءً
!أيّها الشيطان
!يمكنك أخذ المزيد من جسدي
!أحتاج لاستعارة قواك مجدّدًا
.لا
.لم يعد بإمكان جسدك التحرك
.ولا يمكنه الآن تحمّل اتّفاق آخر
...لا يمكنه
تحمّل اتفاق آخر؟
...هذا لأنّك
.ضعيف
!أرجوك يا فينرال
!روج
...إن تمكّنا
!من لمس القائد ولو قليلًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها القائد يامي
DisCinema.com
.حقّقنا أهدافنا
...لـ-لا يمكن... يامي-سان
ما الذي يُفتَرَض بنا فعله الآن؟
بلاك كلوفر، الصفحة 168، تنشيط الأقوى
الصفحة 168
تنشيط الأقوى