نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
تنشيط الأقوى
،في نفس الوقت الذي كنتم تقاتلون فيه جميعًا
.هوجم مقر الفجر الذهبي
.وأوشكوا أن يقضى عليهم كلّيًّا
.أنا سعيد لأنّكم بخير
.أستا-كن ويامي-سان حميانا
ما هي حالة أستا-كن؟
.سيعيش لحسن الحظ
...لكن
.لا أعلم ما يمكننا فعله حيال ذراعه اليمنى الآن
.لا أعلم ما سيحدث لها
الـ-المعذرة... هل يمكنك إلقاء نظرة على غوش-كن أيضًا؟
على غوش-كن؟
.لقد شُفيت وأشعر أني بخير
!لـ-لكن عليك أن تُفحَص كما ينبغي
ماذا تقصدين؟
،اخترق سيف ضخم صدر غوش-كن
...و-وعالجته بسحري، لكن
أنتِ؟ لكن ألا تستعملين سحر التحول؟
.حسنًا، سألقي نظرة عليه
هل اخترق سيف ضخم جسدك حقًّا؟
.أجل
.هذا بمستوى آخر عن الشفاء. أعيد بناء أنسجته بحدّ ذاتها
.قد لا يكون التّحول هو طبيعة سحرك
أيّ سحر هو إذًا؟
.أكره أن أقول هذا، لكني لا أعلم
.على غراي-كن أن تكتشف ذلك بنفسها
...حسنًا
.سنترك أستا-كن يستريح هنا
.يمكن لبقيّتكم العودة إلى مقر الثيران السوداء
.سيكون هناك اجتماع طارئ لقادة فرق فرسان السحر في الصباح
DisCinema.com
.أفضل ما يمكنكم فعله الآن هو الراحة
.ماذا؟ جسدي يأبى التحرك
إلى أين أنت ذاهب؟
من هناك؟ هل عجزي عن التحرك بسبب سحره؟
.من الأفضل لك أن تعود على الأرجح
!علي الذهاب لإنقاذ القائد يامي
.ذلك غير ممكن
المكان الذي تحاول الوصول إليه
،لا يوجد فيه مضيف الشيطان الذي لم تحظَ بفرصة أمامه فحسب
.بل هناك شخصان آخران بنفس قوّته
.كما أنّ شيطانك تخلّى عنك أيضًا
.ولا تعرف ما يجري مع ذراعك اليمنى
—هذا الشخص، كيف
.الذهاب بحالتك تلك ليس شجاعة أو ما شابه
.بل جهل وتهور
!ومع ذلك... عليّ الذهاب
...بينما... بينما أنا هنا، القائد يامي
.دعه فحسب
...لا أعلم من تكون
!لكن ما الذي تعرفه عن القائد يامي؟
.أعرفه حقّ المعرفة
ماذا؟
.إنّه فجّ وعنيف وبذيء
.غير مسؤول وعديم الأخلاق وغير صادق
.إنّه شخص بلا قيمة
...لا يمكنني هزيمته بمفردي
!يا أستا
!أنت لا تعرف شيئًا! فقد جازف القائد يامي بحياته من أجلنا
.لكنّه مجرّد غبي إن خسر
!مدمر الشيطان
إن كنت غير قادر على هزيمتي، فمن
.المستحيل أن تتمكن من إنقاذ يامي
...هذا لأنّك
.ضعيف
...ليتني
...كنت أقوى
.يا لك من أحمق
.لكنّك شخص طيب
.أعجبتني
.لا تقلق. يامي لا يزال حيًّا
فيغ؟
من... أنت؟
.أنا نائب قائد الثيران السوداء، ناهاتو
.سأريك كيفية استعمال قوى الشيطان إن أردت
الثيران السوداء؟ كيفية استعمال قوى الشيطان؟
ناهاتو، من هذا القصير؟
!هذا الكي... إنّه شيطان
.غيموديلو، يؤسفني أن أخبرك أنّك أقصر منه
.بربّك، أنت تعرف أنّ هذه ليست هيئتي الحقيقية
.إنّه يتحدث بشكل عادي مع ذلك الشيطان
DisCinema.com
هل أنت مضيف شيطان أيضًا؟
.أجل. وهذا شيطاني غيموديلو
.أنت حقًّا تنتمي للثيران السوداء
!مهلًا، هل أنت نائب القائد حقًّا؟
.أجل، لكنّ يامي قرر ذلك بمفرده
—لكن أريد التحدّث
القائد يامي؟
.لا ألومكم على عدم معرفتكم لي
.فقد زرت المقر مرة واحدة فقط
!لماذا؟
.لأني أكره يامي
!ماذا؟
.لكن مع أنّ الأمر مزعج، إلّا أنّ أمثاله أقوياء
.ما زال هناك بعض الوقت قبل أن يموت
!كيف تعرف ذلك؟
.لأني كنت متخفّيًا في مملكة سبيد لوقت طويل
...ما زلت لا أعرفك، ولا أعلم ما إن كان بإمكاني الوثوق بك
...لكن
!أنت الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه الآن
!أرجوك! أرني كيف أستعمل قوى شيطاني
.صريح للغاية
.أحبّ أمثالك
!شـ-شكرًا
لكن لا يمكنني القول أني أشعر بأي
.موهبة منك في الوقت الراهن
!ماذا؟ أ-أنت تقول أشياء لئيمة وأنت تبتسم
.لكني أعلم أننا سنتدبر الأمر إن عرفت كيف تستعمل قواك
—لنبدأ إذًا
.لا. عليك أن تستريح جيّدًا أوّلًا
!ماذا؟
.هناك مكان أريد أخذك إليه غدًا، لذا استرح الليلة
!وكيف يفترض بي أن أنام في هذا الوضع؟
.لا أحبّ الأنانيين
.يبدو أنّكم جميعًا هنا
DisCinema.com
.لنبدأ اجتماع القائدة الطارئ هذا إذًا
.هذا ينهي تقرير أفراد الثيران السوداء
...شجرة كلفوت التي تربط هذا العالم بالعالم السفلي
.يحتاجون ليامي وفانجانس لخلقها
.لا أصدّق أن ذلكما الاثنين قد اختُطِفا
.على الأرجح أنّهما أهملوا دفاعهما
.كما أنّهما قائدا فرقتي فرسان سحر. لا يُصَدَّق
.يا لهما من رجلين مثيرين للشفقة
...لا... لا! يامي
هل هو بخير؟ هل هو حيّ؟
!لم أخبره بعد أني أحبّه
.فعلنا كلّ ما بوسعنا
.لكنّ ذلك لم يكن كافيًا
.والأسوأ من ذلك، لم يقاتل عدونا بجديّة حتّى
أليس ذلك مثيرًا للاهتمام؟
،ألا تظنّ أنّك خفت وبالغت في تقديره
!يا نائب قائد الفجر الذهبي الذي كاد يموت
.توقف يا جاك
.قد يصبح العالم متّصلًا بالعالم السفلي في هذا اللحظة
وماذا في ذلك؟ هل انتهى أمر العالم؟
.لا بدّ أن نتحرك كي نمنع حدوث ذلك
.لكن هناك الكثير من الأشياء التي نجهلها
.أي أنّ كلّ ما لدينا هي التّكهنات بما أنّنا لا نعرف شيئًا
.هذا غباء
.لن نستفيد شيئًا من هذا الاجتماع
.سأغادر
.مهلًا
.إيّاك أن تفكر في التسلل لمملكة سبيد بمفردك
ماذا؟ ولمَ قد أذهب من أجل ذلك الغبي؟
.وحتّى إن فعلت، فذلك لا يخصّ أيًّا منكم
DisCinema.com
!أيّها الأحمق! بالطبع سيخصنا الأمر
!لا يمكنك أن تفعل شيئًا بذلك التهور كقائد
!أريد الذهاب لإنقاذ يامي أنا أيضًا
.يمكنك البقاء هنا واللهو كما تشاؤون
!أريد قتل ذلك الأحمق بقدرك
!توقفوا جميعًا
...يوليوس-ساما
.أنا سعيد لرؤيتكم محفّزين على الأقل
لكن... أنا لا أحب الناس الذين
.لا يمكنهم عقد اجتماع بشكل جيد
...مـ-مرحبًا
...هلّا تهدؤون قليلًا
أيها القادة؟
...أستا
من أنت؟
!دخيل؟
ماذا؟
.أنا واثق أنّ لدي كلّ الحق في حضور هذا الاجتماع
أربعة شياطين؟! كان هناك آخرون؟
شياطين؟ هل هذا الرجل مضيف شيطان؟
من أنت؟
.إنّه نائب قائد... من الثيران السوداء
يوليوس-ساما؟
،كان يعمل كجاسوس في مملكة سبيد
.لكني لم أعرف أنّه مضيف شيطان
نائب قائد الثيران السوداء؟
جاسوس في مملكة سبيد؟
.أظنّ أنّ أيّ أحد أمكنه أن يكون نائب القائد في فرقة يامي
.رأيته من قبل
...مهلًا، أنت... لكنّ سحرك
.لم يعد هناك وجود لذلك الرجل
.نحن نضيع الوقت، لذا سأدخل صلب الموضوع
.اجلسوا جميعًا رجاءً
كما تعلمون، فبوابة العالم السفلي على
.وشك أن تُفتَح في مملكة سبيد
ولتحقيق ذلك، أنا واثق أنّ الاستعدادات
DisCinema.com
.لطقس مجيء كلفوت جارية
.ستتم التضحية بيامي وفانجانس ليكونا محور ذلك الطقس
...قائد يامي
.وبعدها ولسبعة أيام سيبدأ مجيء كلفوت
.سبعة مستويات وسبع بوّابات ستُفتَح الواحدة تلو الأخرى
.سينتشر عبرها عشرة شياطين متوافقين مع كلفوت
.كلّما زاد عمق المستوى، زادت قوة الشيطان
.الشياطين العلوية بنفس مستوى ثالوث الظلام
.والشيطان التي أسفل ذلك أقوى بكثير
...وأيضًا
.إن ظهر الشيطان الأخير لوسيفيرو، فسينتهي أمر هذا العالم
.سيموت أيضًا محفّزا المجيء يامي وفانجانس
في المقابل، سيبقيان على قيد الحياة
.إلى أن تفتَح البوابات بالكامل
تمكّن من جمع كلّ هذه المعلومات بمفرده؟
...من قلب بلاد العدو، أخطر منطقة
لمَ يحاول ثالوث الظلام فعل شيء بهذه الخطورة؟
.أنا واثق أنّنا لن نتمكن من فهم الأمر
...جميعكم فرسان سحر. أنا واثق أنّكم رأيتم الأمر مرات عدّة
.رأيتم أشخاصًا يؤذون الغير دون تردد لإرضاء رغباتهم
.إنّهم يكترثون لأنفسهم فحسب
.حثالة لا يشعرون بذرة ذنب
،لا أريد أن أفهم طريقة تفكير هيئة تلك الحثالة المطلقة
.ولا أكترث لذلك
.الشر اللاعقلاني... لا يوجد شيء أكرهه أكثر من ذلك
.حتّى وإن سامحتهم الآلهة والشياطين، فلن أسامحهم أنا أبدًا
.ومع ذلك، لا يمكنني هزيمة ثالوث الظلام
.أنا مدرك لحدودي. لا يمكنني سوى القيام بما أقدر عليه
...لهذا السبب
DisCinema.com
.سأجعله محاربنا المطلق
ماذا؟
.لإلغاء السحر بتلك الإمكانيات
.خلال ثلاثة أيام، ستُفتَح بوابة العالم السفلي
وقبل أن يحدث ذلك، سوف نستعيد يامي وفانجانس
.وسندمر شجرة كلفوت
.سوف نتمكن من التسلل لقلعتهم دون أن نلاحَظ بسحري
.حينها سنهاجم ثالوث الظلام ونهزم كلًّا منهم
.يملك دانتي سحر الجاذبية والجسد
.وفانيكا تملك سحر صدّ اللعنات وسحر الدماء
.وزينون يملك السحر المكاني وسحر العظم
زينون؟
.لكنّ سحري لن يسمح لي باصطحاب الكثير من الناس
سنحتاج لجمع قوات
.تملك فرصة ضدّ الشياطين وأستا سيكون محورها
.بالتأكيد. كن واثقًا أنّك ستختار من القادة أوّلًا
.دعني أذهب
.أعلم أن هذه وقاحة مني، لكن أرجوك
ماذا؟ هل أنت غبي؟
.من المستحيل أن نرسل شخصًا خسر أمامهم بالفعل
،يونو، أنا أتفهم مشاعرك
.لكنّ البقاء وحماية مملكة كلوفر عمل مهم أيضًا
...يونو
.هناك شيء أريد أن أسألك
.هناك مقاومة تقاتل ثالوث الظلام في مملكة سبيد
.وقبل أيام، تسلل أحدهم إلى مملكة كلوفر
إنّه في مخبئك الآن، صحيح؟
ماذا؟
من أنت بالضبط؟
،على ما يبدو
.أنا أمير مملكة سبيد
!ماذا؟
!أمير مملكة سبيد؟
!هل أنت جاد يا يونو؟
،أجل. عندما حدثت الثورة ضد العائلة الملكية
.كنت رضيعًا، ويبدو أنّ أحدًا هرب بي إلى مملكة كلوفر
.فهمت. إن كان ملكيًّا، فكمّ المانا الهائل الذي يملكه منطقي
.الرجل الذي معي خدم العائلة الملكية السابقة
.ينبغي أن يعرف الكثير عن العدو والقلعة
.هذا سبب آخر لعدم السماح لك بتولي الأمر
!قد يكون ذلك الرجل جاسوسًا
.وهناك احتمال أن تكون جاسوسًا أنت أيضًا
.لن يكون هنالك معنى إن لم أنقذه
،ليس أنا فقط. منذ حادثة الإلف
.وأنتم جميعًا تشكون بأمر القائد فانجانس
،لا يمكنني أن ألومكم على ذلك
.لأنّه لم يتمكّن من الاختيار بين البشر والإلف
ولذلك السبب بالضبط، كان يقاتل باستمرار بجدّية أكثر
.من أي شخص آخر كفارس سحر رغم أنّه يتألم
بعدما خسرت أمام ذلك الشخص، هناك
.شيء أتذكره بينما كنت أفقد وعيي
DisCinema.com
.كان القائد فانجانس يقاتل بينما يحمي أفراد الفجر الذهبي
عليك على الأرجح التخلص من القليل من حمولتك
،كي تتمكن من التركيز أكثر على القتال
.لكنّك لن تفعل
.ولهذا السبب ستخسر
.بالطبع لن أتخلى عنهم
.جعلتهم يسلكون طريقًا شائكًا
.ومع ذلك عادوا مجدّدًا دون لعني وتقدموا نحو الأمام
!إنّهم فخري! إنّهم حلمي
.أُمسِك بالقائد فانجانس لأنّه قاتل وهو يحمينا
حتّى وإن كان خائنًا أدار ظهره لهذه
،المملكة من قبل بالنسبة لكم
!فبالنسبة لنا، إنّه ألطف وأكثر قائد موثوق يمكننا أن نتمناه
...يونو
.يظنّ ذلك الرجل أنّه قضى على الجميع في الفجر الذهبي
!لكننا لا نزال أحياءً، بفضل سحر القائد فانجانس
!لم ينته الأمر بعد
!الفجر الذهبي هي أعظم فرقة فرسان سحر في مملكة كلوفر
،سأثبت أنّ القائد فانجانس قام بالصواب عندما حمانا
!وسأثبت مدى قوتنا
!أنا من سينقذ القائد فانجانس
ما خطب هذه المانا؟
—أنت، أغلق فمك في الـ
أنت، هلّا خرست؟
أنا أخزّن المانا الآن
!كي نهزم ذلك الوغد ذو العظام
!لن يخسر يونو مجدّدًا
.حسنًا. أنا لا أكره أمثالك
من يكترث إن كنت أمير مملكة سبيد
أو نائب قائد الفجر الذهبي؟
!ستبقى يونو دائمًا
،حسنًا، سنذهب إلى مملكة سبيد بعد ثلاثة أيّام
.في الصباح الباكر
.سأرسل لكم تفاصيل خطّتنا لاحقًا
.هذه المرة، نحن من سنهاجم
DisCinema.com
.لا أملك وقتًا للبكاء ويونو بهذه الجدية
!خسرت لأني كنت ضعيفًا، ما يعني أنّ علي أن أصبح أقوى فحسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لا
!سوف أتخطى حدودي وأصبح الأقوى
!لنهزم ثالوث الظلام وننقذ قائدينا
!أجل
.علينا إذًا طلب المساعدة من مملكة هارت
.في الواقع، لم أتمكن من الاتصال بأيّ منهم منذ الأمس
ماذا؟ هل حدث شيء ما لتشارمي-تشان والبقية؟
.غادر جميع أفراد ثالوث الظلام قلعتهم بالأمس
.ربّما هاجمت فانيكا مملكة هارت
ماذا؟
...أنتم
DisCinema.com
لا أصدق أنّ نائب الثيران السوداء
.شخص يمكنه استعمال قوى الشياطين
أيّ تدريب سنخوضه ليجعلني الأفضل؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 169، طقس الارتباط بالشيطان
الصفحة 169
طقس الارتباط بالشيطان