نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في النّفلة الأخيرة يعيش
.شيطان
ما اكتسبه أستا الذي وُلِد من دون سحر
من كتاب التّعاويذ الخماسي كان
.قوة إلغاء السحر التي تلغي أيّ سحر كان
في تلك الأثناء، ثالوث الظلام من مملكة سبيد
،يملكون أيضًا قوى شياطين العالم السفليّ
.وبدؤوا غزو الممالك الأخرى
،واصل أستا القتال بينما يثق بنفسه
!مع أصدقائه... لحماية هذا العالم
.بعد معركة طاحنة، هزم يامي وأستا دانتي
!فزنا
.لكن عندها هاجم زينون وأخذ يامي مع فانجانس
!قائد يامي
،في تلك الليلة، حاول أستا الهرب من برج المشفى لإنقاذ يامي
...وعندها التقى
.نائب قائد الثيران السوداء، ناهاتو
.سأريك كيفية استعمال قوى الشيطان إن أردت
.وصل أستا مع ناهاتو إلى اجتماع طارئ لقادة فرق فرسان السحر
من أنت؟
.إنّه نائب قائد... من الثيران السوداء
،كان يعمل كجاسوس في مملكة سبيد
.لكني لم أعرف أنّه مضيف شيطان
.في مملكة سبيد، كان طقس قدوم كلفوت قائمًا
،وبمجرد نهاية الطقس، سيرتبط هذا العالم مع العالم السفلي
.وسيفقد يامي وفانجانس حياتهما كتضحية
.وخلال ثلاثة أيّام، ستُفتح أولى بوابات العالم السفلي السبع
.عليهم قتال ثالوث الظلام قبل حدوث ذلك
.علينا إذًا طلب المساعدة من مملكة هارت
.في الواقع، لم أتمكن من الاتصال بأيّ منهم منذ الأمس
في تلك الأثناء، بدا وكأنّ
...فانيكا قد دمرت مملكة هارت بسحرها، لكن
...أنتم
طقس الارتباط بالشيطان
،قائد عين شمس منتصف الليل
...وإلف العين الثالثة
DisCinema.com
!رفاق
أين نحن؟
.هذه إليسيا
إنّها منطقة معزولة في منطقة سحر
.قوي تقع في أعماق مملكة هارت
.هذا المكان مليء بمانا كثيفة للغاية
.استيقظوا إذًا
من هذان الطفلان؟
.إنّهما سليلا أميرة مملكة كلوفر وليخت
!ماذا؟
...في ذلك الوقت
...تيتيا-ساما
.ما زلت حيّة
!هذه المانا... نجا أحد التوأمين اللذين كانت حاملًا بهما أيضًا
ختمت جروح تيتيا-ساما في الحال
.وأسرعت إلى لوميير-ساما
...بعد ذلك
،عندما استيقظت على هيئة طائر
،كانت قد مرت عدة سنوات
.ولم أعلم ما حدث لتيتيا-ساما
.لكنّها نجت
!أُنقِذت حياتها
...طفلان وُلدا من إلف وبشري
...لوميير-ساما... الحياة التي أملتها
!العالم الذي تمنيته... هنا الآن
.هذه قرية الإلف الجديدة
،بمجرد معرفتنا بوجود هذا المكان
.شعرت وكأني فهمت لمَ بقينا في هذا العصر
لماذا أنقذتمونا؟
،لأنّ درياد الإله الحارس لإليسيا
.أرسل وحيًا إلهيًّا يخبرنا فيه بإنقاذكم
درياد؟
،أسرعنا إلى مملكة هارت بعد توصلنا بالوحي
.لكنّنا لم نصل في الوقت المناسب
...لكن
لكنّكم كنتم قد استعملتم قواكم بطريقة
.ما للنجاة من تلك الانفجارات
DisCinema.com
.بفضلكم سلِم سكان مملكة هارت
من المذهل أنّه لم يُقضَ عليكم
.بعد مواجهتكم لأعداء أقوياء مثلهم
.لا بدّ أنّكم أصبحتم أقوياء خلال الأشهر القليلة الماضية
.ذلك لا يكفي
.لم أتمكن من حمايتهم ولم أتمكّن من هزيمتهم
!مع أنّنا تدربنا لأشهر وأصبحنا أكثر قوة
!والآن بعد أن اختُطِفت لوروبيتشكا، لا شيء يضمن بقاءها بأمان
...علينا
!علينا أن نصبح أكثر قوة الآن
!أكثر
!أنتم جميعًا أقوى منا، أليس كذلك؟
!أخبرني كيف أصبحتم بهذه القوة
يا إلهي... أهذه حقًّا طريقتك في طلب
معروف من أحد ما أيّتها الملكية؟
هل تظنين حقًّا أنّ بإمكانكم هزيمة عدوّ
لم تتمكنوا من هزيمته بعد أشهر من التدريب
فقط بالتدريب أكثر بقليل؟
.أعلم أنّ ذلك لن يكون بتلك السهولة
...لكن
!التخلي عن زيادة قوتنا أصعب بكثير
!أليس كذلك يا رفاق؟
!أجل
.فهمت
.يا إلهي! ما زلتم مزعجين كعادتكم
ستتمكنون إذًا من زيادة قوتكم
!باستعمال فنّ الإلف الباطني، السحر المطلق
.أنا قلق
.آمل أن تكون تشارمي-تشان والبقية بخير
!غاجا-سان
.فهمت... هذا ما حدث إذًا
DisCinema.com
سوف نهاجم مملكة سبيد بعد ثلاثة
.أيّام من الآن في الصباح الباكر
ماذا ستفعلون؟
.سنقاتل معكم
.جميع حراس الأرواح بخير
.نقسم بشرف مملكة هارت أنّنا سنعيد ملكتنا
.نويل-ساما والبقية يستعدون أيضًا للقتال من جديد
.لكن تجهّزهم في الوقت من عدمه راجع لهم
.فهمت. شكرًا لك على الاتصال بنا
.سوف أنقذك مهما كلّف الأمر
.لن أدعه يموت
!انتظرني يا يامي
من الجيد أنّ تشارمي-تشان وبقية فرسان السحر
.وحراس الأرواح يبدون بخير
!أظنّ أن نويل والبقية يتدربون
!أنا أيضًا أريد أن أتدرب في أسرع وقت ممكن
!يا نائب القائد
مـ-ماذا؟
نائب القائد؟
سنجمع نخبة فرسان السحر خلال ثلاثة أيّام
.ونهاجم مملكة سبيد
أنت... نائب قائد الثيران السوداء؟
لمَ أنت هنا الآن؟
لمَ لم تظهر ولو مرّة واحدة من قبل؟
.لأنّي أكره الثيران السوداء
.سأفعل أيّ شيء طالما يمكنني العمل كفارس سحر
.من المفيد جدًّا أن أكون نائب قائد لأنّي أستطيع فعل ما أريد
.أنا أكره الناس الذين لا يمكنهم فعل الأشياء بشكل صحيح
الثيران السوداء يُعرفون على أنّهم فرقة عديمة القيمة يضرون
DisCinema.com
أكثر مما يفيدون، صحيح؟
،يبدو أنّكم شاركتم في المعركة قبل ستة أشهر
.لكنّ ذلك لا يمحو كلّ أفشالكم السابقة
.المشعوذة البذيئة التي تشرب طوال الوقت
.الساحر المكانيّ المستهتر مع النساء لدرجة تدخل ذلك في مهامه
.المجرم السابق والنبيل الفاسد
،هناك أيضًا... مع أني لا أراهم هنا الآن
،القروي الجانح ذو المظهر الشرير
.والقروي المقنع العدواني ذو المظهر الشرير
.وغيرهما
.لكن من الواضح أنّ عديم النفع ذاك قد جمعكم جميعًا
!جـ-جميعهم أشخاص صالحون
!لـ-لا تحكم عليهم من مظاهرهم فحسب رجاءً
.إن كنتم لا تريدون أن يُحكَم عليكم من مظاهركم، فلا تكونوا كذلك
عندما يفعل الناس الذين يبدون أشرارًا
،أو الذين اقترفوا أفعالًا شريرة في الماضي شيئًا جيّدًا فجأة
.يجعلهم ذلك التغيير محبوبين أكثر
.وأنا أكره ذلك تمامًا
.الناس الأعظم هو الصالحون من البداية
.في النهاية لستم سوى عديمي نفع جمعكم يامي
...إن كنتم لا تزالون تريدون إنقاذ حياة عديم القيمة ذاك
.فزيدوا من قوتكم خلال اليومين القادمين
كنت أتساءل. ما هذا السحر؟
.إنّه سحر الظلال
.يمكنني وأيّ شيء ألمسه التحرك من ظلّ لآخر
!إنّه مثل السحر المكاني إذًا. هذا مفيد للغاية
.لقد وصلنا
ما هذا المكان؟
DisCinema.com
لمن هذا المنزل؟
.إنّه منزل أحد النبلاء. نبيل سابق
.هذا هو المكان
...هنا؟ لكن لا يوجد شيء
.سحر الظّلال، دعوة حديقة الظلام
أين نحن؟
سأعلّمك في اليومين القادمين كلّ
.ما أعرفه عن استعمال سحر الشياطين
.وكنتيجة لذلك، ستتطور بشكل كبير
!سنتدرب إذًا؟ أجل
.أنت حاليًّا لا تستعمل كلّ قوى الشيطان
.أنت تستعمل القوة التي تتسرب من الشيطان فحسب
.نحن على وشك القيام بطقس ارتباط بالشيطان
.ستشكل عقدًا مع الشيطان وتجعل قواه ملكًا لك رسميًّا
.إنّها مراسم محظورة تضع قوى الشيطان تحت إمرتك
...طقس ارتباط بالشيطان
.سيسمح لك هذا الطقس باستخراج قوى الشيطان
.يحتاج الطقس لرابط مع الشيطان
.عادة نستعمل غرضًا مرتبطًا بالشيطان مثلي
.يسمح لك هذا مؤقّتًا باستدعاء الشيطان إلى عالمنا
.لكنّك مختلف
...ذراعك وكتاب تعاويذك
.وجودك بحدّ ذاته له رابط عميق مع الشيطان
فهمت! ماذا عليّ أن أفعل إذًا؟
DisCinema.com
.استدعاء
...ما هذا
...الشيطان
!ذراعي اليمنى
.لم أتوقع أن تخرجني بنفسك
.قاتل الشيطان وفز
.استعمل قواك لتجعل الشيطان يخضع لك
.ستصبح قوى الشيطان لك في تلك اللحظة
.مضى وقت طويل لم أخرج فيه إلى العالم المادي
أيّها الشيطان... هل هذه هيئتك الحقيقية؟
.هناك شيء كنت أريد قوله لك دائمًا
!شكرًا لك
ماذا؟
.ساعدتني قواك مرارًا في المعارك
!هنا والآن... سأتخطى حدودي
...هذا كل شيء
!أملكه الآن
!سبب قدرتي على القتال حتى الآن هو أنت
!لذا أشكرك جزيل الشكر
هل قلت هذا للتو للشخص الذي سرق ذراعك اليمنى حقًّا؟
!كان ذلك اتفاقنا
!لذا ليست لدي مشكلة
.أنت غبي للغاية حقًّا
.ولذلك السبب بالضبط أنا على وشك قتلك
!لا يمكنني أن أدعك تفعل ذلك
!كما أنني تذكرت للتو أوّل محادثة لنا
.لا يملك قزم مثلك أيّة فرصة للفوز
!لكنّك قصير أيضًا
!ليس من العدل أن تتصرف كعملاق
!لا أريد أن يهزمني شخص كذاك
.أيّها الأحمق. أظنّك ما زلت لا تفهم الوضع الذي أنت فيه
!قاتل الشيطان
!من المستحيل أن تفوز
DisCinema.com
.لقد أتيت إلى منقطتي بنفسك
.هذه المرة لن آخذ ذراعك اليمني فقط
!سآخذ كلّ شيء لديك
!انتظر أيّها الوغد! أنا لا أنوي قتالك
—أريد التحدث
.قاتل
ألم تأت إلى هنا لتصبح أقوى؟
.اهزمه إذًا مهما كلّف الأمر
،إن خسرت، فيستحوذ الشيطان على جسدك
.وستصبح وحشًا مشوّهًا
كلّ الجماجم التي تراها في المذبح تخصّ
.من فشلوا في طقس الارتباط بالشيطان
.إن فشلت، فسأتخلص منك وأضيف جمجمتك إلى المجموعة
أليس هذا... سحرًا محظورًا؟
!هل طقس الارتباط بالشيطان شيء لا ينبغي لنا فعله؟
.لدينا يومان فقط
هل ظننت أنك ستصبح أقوى باستعمال الوسائل اللائقة؟
هذا هو العالم الذي خطوت إليه لأنّك
.لا تملك سحرًا وأردت أن تصبح أقوى
ما الذي تفعله؟
.سيقتلك على هذا الحال
.لا
.لن يقتلني حقًّا
.يمكنني أن أعرف من الكي الخاص به
.ما الذي تتحدث عنه؟ الشخص الذي أمامك شيطان
.والشياطين لا تملك أيّ مبادئ
!هذا صحيح! جميع الشياطين حثالة
.إنّه ليس مثل الشيطان الذي قاتلت من قبل
—سوف أسرق جسدك و
...فقط لأنّك شيطان
!لا يعني تلقائيًّا أنّك شخص سيّئ
...تبًّا
...لأنّك
DisCinema.com
!لست شخصًا سيّئًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
نائب القائد
.نائب القائد
...بالتفكير في الأمر
لا تملك الثيران السوداء نائب قائد، صحيح؟
.أنت تعرف القائد يامي-سان
.لا بدّ أنّ من الصعب أن يكون أحد نائبه
.يجب أن يكونوا قادرين على مجاراته في الشرب
.ويجب أن يكونوا متسامحين ما يكفي للتعامل مع طلباته السخيفة
DisCinema.com
!يـ-يجب أن يكونوا أقوياء ما يكفي لمجاراة بطولاته
.ويجب أن يكونوا صبورين ما يكفي للتعامل مع تبرّزه الطويل
.هذا صعب للغاية
...الثيران السوداء
.أكرههم
،في هذا العالم الذي يمثل السحر فيه كلّ شيء
.كان هناك طفل لم يستطع استعمال السحر
.لم يتخلّ عن المستقبل مهما كانت التحدّيات التي يواجهها
.بلاك كلوفر، الصفحة 170، المستقبل البعيد
الصفحة 170
المستقبل البعيد