نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.هذا سيّئ جدًّا
.ستجعلون رجلاً عجوزًا يصبح جادًّا
.سحر تشكيل الدّخان: سجن الملك الهالك
.لن تتمكّنوا من الهرب بعد الآن يا أطفال
.مهما كان خصمنا
!سنفوز نحن الثّيران السّوداء
.سوف أصبح جادًّا الآن
...ما الّذي
سحر تشكيل الرّياح: الصّقر الأبيض السّريع
.ووابل سيوف الرّياح
!إلقاء تعويذتين في آن واحد؟
!سيصل الفجر الذّهبيّ إلى غرفة الكنز أوّلاً
!خذ هذه
...بدأت أشعر بالدّوار
.كثافة الدّخان تزداد فحسب
.سنختنق على هذا الحال
.هذا سيّئ. علينا هزيمة ذلك السّاحر بسرعة
،يمكنني معرفة مكانه بسحري
.لكنّه سيتفادى إن هاجمت
،بالتّفكير في معركتنا حتّى الآن
.يمكنه التّحرك بسرعة عالية داخل الدّخان
.وقدرته على استشعار السّحر عالية
.إن أردنا إصابته، فعلينا أن نفاجئه
لكن كيف نفعل ذلك دون أن يلاحظ سحرنا؟
.لأنّني أستطيع استشعار سحركم بشكلٍ جيّد
!مهلاً
مذهل، مجموعة هجمات. هل بدأت تيأس؟
.هذا لن يصيبني أو يتخلّص من الدّخان
.أظنّ أنّ فرق الخبرة بيننا بدأ يظهر
.فقد قاتلت سحرة أكثر منك بكثير
.سار الأمر بشكلٍ جيّد
.أظنّ أنّ العمل الجماعيّ مهمّ حقًّا
DisCinema.com
الصفحة 17
مدمّر
...هذا مؤلم
كيف استطعت فعل هذا لعجوز أعزل مثلي؟
.يا إلهي... إنّها مكسورة
.أنا واثق أنّه كسر بضعة من أضلاعي أيضًا
.لن أتمكّن من القتال بعد الآن
.هناك حقًّا بعض غريبي الأطوار في مملكة كلوفر
...فتى يحمل سيفًا ضخمًا ولا يملك سحرًا
يمكنني القول أنّني لم ألتقِ من قبل
.بشخص من دون سحر في ساحة المعركة
...إن كان سينتهي بي المطاف سجينًا
—فسأمـ
.أو أهرب فحسب
!مهلاً يا هذا
!مهلاً
!لن تهرب
.سحر تشكيل الدّخان: العربة الكسولة المسرعة
!لقد لحقت بك
!تبًّا! فقدناه
...أنتما
.سريعان جدًّا
،أردت القضاء عليه
.لكن أظنّ أنّ لدينا أشياء أهمّ نفعلها
.علينا أن نسرع إلى غرفة الكنز
هل تملك الجرأة لقول ذلك؟
!أجل! لنذهب
ما هذا السّحر؟
.يبدو أنّ شخصًا أقوى بكثير هنا
هل أنتم بخير؟
أظنّ أنّ غرفة الكنز هي آخر شيء
.علينا القلق بشأنه الآن
...هذا مؤلم
.أنا واثق أن مارس سيهتمّ بالباقي
...فهو
المحارب السّاحر لمملكة داياموند
مارس
.سلاح مملكة داياموند السّرّيّ
...يا له من سحر مشؤوم
يقاتل يونو بكامل قوّته ومع
...ذلك لا فرصة لديه
...تلك الجواهر المغروسة في جبينه
.سمعت بها من قبل
هناك شائعة تقول أنّ مملكة داياموند
تنشئ محاربين سحرة
.بسحر مضخّم صناعيًّا
يختارون أطفالاً صغارًا يملكون
قدرات سحريّة قويّة
ويضعونهم في منافسة طاحنة بين بعضهم
ويغرسون أدوات تضخمّ قواهم
...السّحريّة في جسادهم
وفي النّهاية، يجعلونهم يقاتلون
.بعضهم حتّى الموت
...آخر النّاجين في قتال الموت ذاك
DisCinema.com
هو؟
مهما كان الخصم... هل هذا مقبول؟
ما هذا؟
!أن نبيل
!عضو في الفجر الذّهبيّ
.تركت رفاقي يتأذّون بسهولة
.عضو قرويّ أصغر منّي يحميني
...هذا
!لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا
!سحر تشكيل الفولاذ: الرّمح اللّولبيّ العنيف
!زميلي كلاوس
—ما
نسخة بلّوريّة؟
!يا زميلي
DisCinema.com
.سحرك لا يؤثّر بي أبدًا
.لا فائدة
.قلت لك لا فائدة
.لنتوقّف عن التّدريب يا أستا
!ليس بعد
!لن أتوقّف إلى أن أصيبك
!لا
.أستا
...ليس
!ليس بعد
.لنتوقّف
!لا
...لن
!أستسلم أبدًا
—أوقف محاولاتك عديمة النّفـ
!لن أتوقّف
!ابتعد
!لن أبتعد
.استسلم
!لن أستسلم
!يونو
DisCinema.com
.أنت أيّها الفتى الشّاحب
!أبعد يديك
...يونو
!غريمي
!يونو
.أنت أيّها الفتى الشّاحب
!أبعد يديك
...يونو
!غريمي
.لا يمكن... ظننتُني رددت ديني لك أخيرًا
لحقت بك أخيرًا، وماذا أجدك
!تفعل يا يونو؟ تبًّا
من قال لك أنّ بإمكانك أن تتعرّض للضّرب؟
لِمَ أعقتني؟
.كدت أنال منه
!كاذب! أنت في حالة يرثى لها
!كنت على وشك الموت
.كنت على وشك إطلاق هجوم معاكس عنيف
!يا لك من كاذب
.كنت على وشك فعل ذلك
!أنت دائمًا تفعل هذا
هل أتيت لتقف في طريقي؟
!ماذا؟
.يمكنك العودة الآن
DisCinema.com
.حسنًا إذًا
!لنرَ من يمكنه هزيمة هذا الفتى أوّلاً
مـ-ما الّذي يجري؟
نحن الفجر الذّهبيّ لم نملك فرصة
...ضدّ سحره، ومع ذلك
...ذلك القرويّ من الثّيران السّوداء
!لا
.ضعيف
...إنّه
الفتى الّذي سبّب المتاعب في اختبار الالتحاق
.بضرب خصمه أكثر من اللاّزم
!لاك الهائج المبتهج
كان هو عضو الثّيران السّوداء
الآخر الّذي كان هنا؟
!لم أتوقّع أن تنقذنا الثّيران السّوداء الآن
!ميموسا
...هذا محرج
.أنا بطيئة قليلاً كما قلت
.نعم
.لطالما كنتِ كذلك
...لهذا السّبب
.سوف أحميك
...آنسة نويل
هل أنت الّذي آذى الفجر الذّهبيّ؟
وماذا إن كنت كذلك؟
.سيهلك الضّعفاء، وسيبقى الأقوياء فقط
.هذا ما يهمّ
!استدعى الكثير في آنٍ واحد
لا سبب يدفع الضّعفاء للوقوف
.على ساحة المعركة
.وُلِدت لأحطّم أمثالكم
حقًّا؟
...تفضلّ إذًا
!وحاول تحطيمي
.تلك نيّتي
DisCinema.com
!إنّه قويّ جدًّا
...سحقًّا
!أنا من أراد قتاله
...مستحيل
كيف لقرويّ لا يمكنني الشّعور
بذرّة مانا منه فعل كلّ هذا؟
.كلّ ما تفعله هو التّذمّر
...إلغاء السّحر
.تلك هي قوّة أستا
إلغاء السّحر؟
!كيف يجرؤ على امتلاك قوّة لا تناسب قرويًّا
حالفه الحظ فحسب إذًا
.وانتهى به الأمر بهذه القوّة
.شاهده وستكتشف إن كان محظوظًا أم لا
أنت يا هذا! هل انتهيت بالفعل أيّها الوغد؟
!أستا
...ماذا
تكون؟
!أنا شخص وُلِد من دون أيّ سحر
DisCinema.com
!لا يملك أيّ سحر؟
—إذًا كان حظًّا فقـ
!ومع ذلك سأصبح إمبراطور السّحر
...وأنا حيّ
!لأثبت ذلك
!ما ذلك الجسم؟ إلى أيّ حدّ تدرّب؟
...إمبراطور السّحر؟ هل حقًّا
!مارس
ماذا تريد أن تصبح عندما تكبر؟
...أنا
!سأدمّر كلّ شيء فحسب
تدمّر كلّ شيء؟
!إمبراطور السّحر يحمي الجميع
.وُلِدنا لنحمي الجميع في هذه البلاد
!من المستحيل أن أخسر أمام شخصٍ مثلك
...أنت في طريقي
!فلتختفِ أيّها الحصاة
،قد أكون مجرّد حصاة
...لكنّني
!حصاة تحطّم الألماس
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أرأيت؟
!ستصل في النّهاية إن لم تستسلم
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
DisCinema.com
غرفة الكنز
.غرفة الكنز
!عجبًا! هذه هي غرفة الكنز إذًا
.أتساءل إن كان هناك كنز يستحقّني
!لنفتح كلّ شيء عشوائيًّا ونرى ما بالدّاخل
!مهلاً، ليس عدلاً أن تفعلها وحدك
—افتح يا سمسـ
.هذا يعني أنّنا في غرفة للأعضاء
.هذا ليس خطئي
.لقد تعب هذا العجوز
لا أعرف كم من التّعسف سأتحمّله
.من المنزل والعمل
."بلاك كلوفر، الصّفحة 18: "ذكريات عنك
الصّفحة 18
ذكريات عنك
.ترك الباقي للشّباب هو سحر هذا العجوز