نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المستقبل البعيد
.تولد الشياطين في العالم السفلي
،تملك الشياطين مكانًا ثابتًا في سلّم الترتيب بمجرد ولادتها
.ولا يمكن تغييره
.وبما أنّي وُلدت من دون سحر، كنت في القاع
ما رأيك؟
.قضيت كل يوم وأنا أنزف دماء
.أنت ضعيف لدرجة أنّنا لا نستطيع تضييع بعض الوقت بك
.ليت ذاك لم يكن له وجود
.تريد جميع الشياطين الذهاب إلى عالم البشر
،لكن لأنّ بوابات العالم السفلي تمنعها
،يضطهد القوي الضعيف
.والضعيف يضطهد من هو أضعف منه لتمضية الوقت
.تلك هي مدى قذارة ذلك العالم
.هيا. ابك واصرخ كعادتك
.لم أعد أهتمّ بأي شيء
.ولا حتى بالموت
أيّها الوغد... من تظن نفسك؟
.ظننتني سأصطدم بالبوابات وسيتحطم جسدي لأشلاء
،لكن لأني لم أملك سحرًا، مررت عبر البوابات مباشرة
.وخرجت إلى عالم البشر
...ربما كان السبب انعدام سحري وعجزي
...أو ربّما لأنّي كنت في حالة يرثى لها
.لكني لم أملك أيّ مشاعر تجاه البشر
...لكن
انظروا! ذلكما القرنان... هل يمكن؟
!شيطان! سوف يلعننا
!علينا الاتصال بفرسان السحر
.لأنني شيطان، طاردني بشر بسحر قوي
.توقف جسدي عن الحركة وكنت مستعدًّا لقبول موتي
.أخيرًا... ستنتهي هذه الحياة السيئة
!هل استيقظت؟ هذا جيّد
!اسمي ليتشيتا. سررت بلقائك
.هذا منزلي
.لا تقلق. لا أحد يعرف أنّك هنا
.هذا سحري
يمكنني وضع أيّ شيء في حاويات وإخراجه
.منها ما دام لا يملك مانا
.وجدتك بينما كنت أجمع الحطب وحملتك إلى هنا
DisCinema.com
!لكن يا لها من مفاجأة
،وجدت قبل أيّام كتاب تعاويذ خماسي
!لكني لم أتوقع أن ألتقي شيطانًا
ألست... خائفة مني؟
لمَ قد أخاف من طفل مصاب؟
.كما أنّك ضعيف ولا تملك أي سحر
.لكني شيطان مع ذلك
.لن أخسر أمامك عندما يتعلق الأمر باحتقار الناس لي
.يسرق جسدي السحر والحياة من أيّ شيء بقربي
.هكذا
.لهذا أعيش بمفردي بعيدة عن القرية كي لا أزعج أحدًا
!لكن
،ربّما السبب أنك شيطان لا يملك سحرًا
.لكن يبدو أنّي لا أسرق المانا خاصتك أو حياتك
...هل تظنّ أنّ هذا
!قدر؟
!يجب أن تصير ابنًا لي
ماذا؟
شيطان... مُتبنى ليكون طفلًا لبشري؟
.لم أستطع فهم ما كانت تقوله
...لكن
!هيا! من هنا
!أجل! حصلنا على العشاء
...تلك البشرية
أليس هذا جميلًا؟
...أجل
،بالنسبة لشخص مثلي وُلِد في بؤرة قذارة مظلمة
...عُذِّب لكونه شيطانًا من دون سحر
...لعن ولادته من الأساس
.فقد غيرت حياتي
!فقط لأنّك شيطان، لا يجعلك ذلك شخصًا سيئًّا تلقائيًّا
...لأنّك
!لست شخصًا سيّئًا
.فقد أنقذتني من المعاناة من الوحدة
!شكرًا لك يا ليبي
...أنا
!ليبي! ما الخطب يا ليبي؟
!لوسيفيرو
لا أصدّق أنّ هناك شيطانًا في عالم البشر
.دون عقد مع بشريّ ما
.أنا سعيد لأني قررت تضييع بعض الوقت في البحث عنك
أحد كبار الشياطين؟
...جسدي لا يستمع لي
!وجدت شيئًا رائعًا
...سأستعمله لمحاولة إيجاد طريقة لتجسيد جسدي في عالم البـ
!من أنت يا هذا؟! اخرج من جسد ليبي
.بشرية حمقاء
مع أني ما زلت لا أستطيع استعمال
...معظم قواي، إلّا أنك لا تزالين لست ندًّا لي
إنّها... تمتص المانا خاصتي؟
!بشرية وقحة... يبدو أنّك تريدين الموت
...لا
!لن أتركه
...لن أترك
!لن أترك أحدًا مجدّدًا
...لن
!أدعك تأخذ هذا الفتى
.لا يمكن... لا أصدق أنّ بشرية مثلها اعترضت طريقي
.لكن يمكنني التحكم بشيطان دنيء من أيّ مكان
.سوف أعود
...لـ-ليتشيتا
...أنا آسفة... لأني غبية
.هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني التفكير بها لحمايتك منه
DisCinema.com
.سأستعمل سحري لختمك في هذا الكتاب
وعندما تخرج منه، أنا واثقة أنّك
!ستكون قد كبرت وأصبحت قويًّا
...عش يا ليبي
.يا بني الحبيب
!أمي
...أسرع
!وأعطني ذلك الجسد
.هذا الكي... مليء بكمّ هائل من الغضب والكراهية
...وأيضًا
.الحزن
.لا بدّ أنّ لك أسبابك الشخصية أيضًا
...سأقبل مشاعرك إذًا وأقاتل
!وسأفوز
!لا تمزح معي
!تنقصك ذراع ولا تملك أيّ سحر! من المستحيل أن تفوز
!أنا لا أمزح! سأفوز بعضلاتي هذه
طبيعة إلغاء السحر الحقيقية التي يستعملها الشيطان
.هي قوة محو السحر
وبما أنّ أستا لا يملك أيّ سحر على
.أي حال، فهذا لا يجعله في وضع سيئ
...لكن
DisCinema.com
!هذا جيد، لكني لن أخسر
!إنّه سيف القائد يامي
!إنّها مجرد معادن صدئة من دون قواي
،مهما كنت ماهرًا جسديًّا
!فأنت لا تملك سحرًا، لذا لا يمكن استعمال أيّ انتقال خاص
!ولا يمكنك تحطيم الفولاذ
!لن تكون لدي أيّ فرصة أمام القوى السحرية لشيطان أعلى رتبة
!لن تتمكن من الفوز أبدًا
.خُتِمت في الكتاب الخماسي عاجزًا عن الهرب
.لن يفلتوا بهذا... سأقتلهم
.سأقتلهم جميعًا بالتأكيد
...أكرههم
!سأقتلهم
...لذا قضيت كلّ وقتي ألعن لوسيفيرو وبقية الشياطين
.ثمّ حصلت على قوة إلغاء السحر، قوة محو السحر
!سأستعمل قواي للانتقام
.وحينها اختار الكتاب الخماسي بشريًّا
.وبتدخل من القدر، وُلِد هو أيضًا من دون سحر
يبدو أنّي سأستعمل هذا البشري كمضيف
.لأعود إلى عالم البشر مجدّدًا
...حتّى وإن اضطررت سرقة جسده، وسوف
!جميع الشياطين حثالة
!ولهذا السبب سأقتلهم جميعًا
!حتّى وإن اضطررت لسرقة جسدك، فمشاعري ستفوز
DisCinema.com
.بدأت أفهمك أخيرًا
!لا بد أنّ هذه هي مشاعرك الحقيقية
—ما الذي
!لا يمكنك استعمال السحر أو إلغاء السحر... فما الذي يمكنك فعله؟
،ما دمت مركّزًا وأقرأ الكي الخاص بك
!فقراءة تحركاتك بتلك السيوف سهلة للغاية
.معك حق. أنا لا أملك سحرًا
.ومن دونك لا يمكنني استعمال إلغاء السحر
!لكن لدي مشاعر قوية لا يمكن هزيمتها وجميع الذين التقيتهم
،تبنوني في الكنسية في قرية هاجي في نفس اليوم مع يونو
!ولم أملك أيّ مانا
!وفوق ذلك يونو وسيم وعبقري
!ومع ذلك هو غريمي ووعدنا أن نرى من سيصبح إمبراطور السحر
!ولذلك السبب بالضبط تمكنت من زيادة قوتي، لذا لن أخسر
...لأني التقيت القائد يامي في اختبارات الدخول
...ولأني التقيت بقية الثيران السوداء
!جعلوني ما أنا عليه الآن
!هذا ليس كلّ شيء
!التقيت الكثير من الناس حتّى الآن
.وقاتلت الكثير من الأعداء
،حتّى أنّ بعضهم صاروا أصدقائي بعد قتالنا
وبعضهم لم يصيروا كذلك... لكني
!لن أنساهم! لن أنسى أحدًا منهم
!جميع تلك المواجهات ساعدت في جعلي ما أنا عليه
.الكفاءة التي تثبت أنّك الأفضل
لمَ أنت متأخر هناك يا أستا؟
...لا يمكنني هزيمته من دونك
!يا أستا
DisCinema.com
...إنّه
حتى بعد أن ظهر الكتاب الخماسي
...وتمكنت من استعمال إلغاء السحر
!طوال هذا الوقت
لكي أصبح مثل
...جميع السيافين السحريين الذين قاتلت إلى جانبهم وضدهم
!واصلت التدرّب
هل تلك هي حدودك؟
!أعلم أن بإمكانك القيام بأفضل من ذلك يا أستا
!أجل
.مهما تدربت، يبقى لجسدك حدود
.ما زلت لا تملك فرصة ضدّ سحر قوي
...لكن
.يبدو أنّ ذلك العمل الجاد لم يكن هباءً
.أنت لا تقاتل فتى لا يمكنه استعمال السحر فحسب
أنت تقاتل شخصًا لا يمكنه استعمال السحر
DisCinema.com
!لكنّه قاتل الكثير من المحاربين الأقوياء
!من المستحيل أن أخسر... فقد قضيت الكثير من الوقت بلعنهم
...بمفردي
—بـ
!لقد... فزت
.أحسنت
.اكتملت الاستعدادات طقس الارتباط مع الشيطان
،ستقوم بعقد مع ذلك الشيطان سيمنحك الهيمنة الكاملة عليه
.وستجعله خادمًا لك
".فكر وقل "أطعني
.عندها سيتبّع جميع أوامرك
.سيتمكن من مساعدتك كأليف لك
.هذا هو الطريق الذي عليك أن تسلكه لتصبح المحارب الأقوى
...فهمت. في تلك الحالة
!لنكن... صديقين
ماذا؟
ماذا؟ ألا تعرف الشياطين ماذا يعني الأصدقاء؟
...الأصدقاء هم
مهلًا لحظة. هل تحاول إنشاء عقد متساو مع ذلك الشيطان؟
!أجل
!قلت هذا قبل أن نتقاتل، لكنه سبب قدرتي على القتال حتّى الآن
.لكني لم أعرف شيئًا عنه مع أنّنا كنّا معًا طوال هذا الوقت
!أريد معرفة المزيد عنه
!لذا علينا أن نكون صديقين أوّلًا
عمّاذا تتحدّث؟
.لا شيء يضمن أن يستمع هذا الشيطان لك
.لا توجد أيّة ميزة في عقد كذاك
...لا
.فهو لم يقاتل بجدية من الأساس
.كان يقول أنّه سيقتل وما إلى ذلك، لكنّه كان متساهلًا بالتأكيد
لا يمكنك قتل أحد، صحيح؟
أنت شخص يمكنه أن يكره ويحزن من أجل شخص آخر، صحيح؟
!لهذا السبب يمكننا التفاهم
!ولهذا أريد أن نكون متساويين
.هذا ليس طقس ارتباط بالشيطان
!بل إنّه طقس مصادقة الشيطان
.إنّه غبي يا سيد ناهاتو
.هذا صحيح
!وعلى ما يبدو، كلانا نريد هزيمة نفس الأشخاص
!لنهزم أولئك الأشرار
!معًا
.أجل، لا أصدق مدى غبائك
DisCinema.com
...لا أعلم إن كان هناك وجود للقدر... لكن هذا الفتى
بالمناسبة، ما اسمك؟
اسمي؟
أليس لديك اسم؟
!ربّما سأعطيك اسمًا بنفسي
!ليبي
!بدءًا من اليوم، أنت ليبي
...إنّه حقًّا
.ابن ليتشيتا
.أنا... ليبي
ما هذا الشيء؟
!عادت ذراعي اليمنى
!شكرًا جزيلًا لك
.اكتمل العقد
.لا يُصدّق. كان عقدًا لم يسبق له مثيل
.لم أكن لأتخيل أنّك بهذه الحماقة
...لكنك
.اخترت ما هو صائب
.لكن ذلك يعني أنّ المحقين سيُكافؤون دائمًا
...لهذا عليك أن تصبح أقوى
.كي لا تخسر أما الشر الظالم
هل أنت جاهز لتصبح الأقوى خلال اليومين القادمين؟
!أجل
.لوروبيتشكا... سوف أنقذك مهما كلّف الأمر
!حسنًا يا رفاق! لنبدأ
DisCinema.com
.سوف نفعل ذلك
،إن كان العدو قويًّا للغاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!فسنتخطى حدودنا
لأنّنا الثيران السوداء... أليس كذلك يا يامي-سان؟
.كنت أقوم بكل ما يمكنني لهزيمة زينون
...لكن من أجل النتائج الحقيقية
لمَ لا تكفّ عن الاختباء وتخرج؟
قد يساعدك الأمر إن كان هناك شخص
.يستعمل السحر المكاني ليتدرب معك
.أظنك بحاجة لمساعدتي في تدريبك
،مع أنّي أريد التّعامل مع هذا الأمر بنفسي
.إلّا أن هذا شيء يؤثر على الفجر الذهبي بأكملها
أصبحت أقوى أنت أيضًا، صحيح؟
.سأقبل عرضك بكل سرور إذًا
،ما زلت طفلًا وقحًا
.لكن يبدو أنّ بإمكانك أن تكون أكثر صراحة الآن
.سوف أنقذ القائد فانجانس بالتأكيد
!حسنًا! انتظرني أيها القائد يامي
...مهما كانوا أقوياء، سوف أهزمهم
!وأحمي هذا العالم
،في هذا العالم حيث يمثل السحر كلّ شيء
.كان هناك طفل لا يستطيع استعمال السحر
DisCinema.com
.لكنّه لم يسمح لذلك بإيقافه قط
،تدرب بجهد ونزف الدم وذرف الدمع
.وصار أقوى مع غريم طفولته
.لكي يصبح إمبراطور السحر يومًا ما