نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
أنت يا هذا! هل انتهيت بالفعل أيّها الوغد؟
!أستا
...ماذا
تكون؟
!أنا شخص وُلِد من دون سحر
!ومع ذلك سأصبح إمبراطور السّحر
...وأنا حيّ
!لأثبت ذلك
!مارس
ماذا تريد أن تصبح عندما تكبر؟
...أنا
!سأدمّر كلّ شيء فحسب
تدمّر كلّ شيء؟
!إمبراطور السّحر يحمي الجميع
.وُلِدنا لنحمي الجميع في هذه البلاد
!من المستحيل أن أخسر أمام شخصٍ مثلك
...أنت في طريقي
!فلتختفِ أيّها الحصاة
،قد أكون مجرّد حصاة
...لكنّني
!حصاة تحطّم الألماس
الصّفحة 18
ذكريات عنك
DisCinema.com
.يجب أن يفي هذا بالغرض
هل سيبقيه هذا مقيّدًا حقًّا؟
!بالطّبع
سحري ليس ضعيفًا لدرجة
.أن يكسره شخص مصاب
.انظر! أخذنا كتاب تعاويذه أيضًا
.لا تنفعل هكذا
أتريد بعض الأعشاب الطّبّيّة؟
!لا أريد بقاياك
ماذا عنك يا يونو؟
.لا يمكن
.أنا سعيدة أنّكم بخير جميعًا
أيجدر بك التّحرّك الآن؟
.نعم. أشعر بتحسّن كبير
.وكلّ ذلك لأنّك حميتني يا آنسة نويل
.لـ-لم أحمك
كنتِ عاجزة لدرجة أنّني لم
.أستطع تركك بمفردك
.أجل. شكرًا جزيلاً لك
!على أيّ حال يا أستا، افعل شيئًا حيال ملابسك
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
ألست محرجًا؟
لِمَ بدأ وجهك يحمرّ؟
!أنا لا أحمرّ
...في الواقع
...لقد تمزّق ردائي
.سيقتلني زميلي الأكبر ماغنا
.ستصلحه لك فانيسا عندما نعود
.هذا جيّد
...لم أتوقّع أن تنقذنا الثّيران السّوداء
،كنّا أوّل الواصلين، لذا فزنا بهذه المسابقة
لكنّني سأسمح لكم أنتم الثلاثة
.بدخول غرفة الكنز
لِمَ تتكلّم بغرور دائمًا يا ذا الأعين الأربع؟
!شكرًا جزيلاً لك أيّها الوغد
!على الرّحب والسّعة! راقب طريقة كلامك
.المعذرة على ذلك يا سيّدي ذا الأعين الأربع
!من الّذي تدعوه بسيّدك ذي الأعين الأربع؟
!لا أملك الوقت لأجادلك
!المعذرة يا سيّدي ذا الأعين الأربع
!هذا يكفي
.إنّهما يضيّعان وقت بعضهما
!سأكسر نظّاراتك تلك إن لم تحترس
!هذه قسوة فحسب
!لا تقلي يا سيّدي ذا الأعين الأربع
!هذا يكفي
!فلنذهب إلى غرفة الكنز
!أجل
فرسان سحر مملكة كلوفر هم
!من سيدخلون إلى غرفة الكنز
!أنت مزعج جدًّا
!أنت هو المزعج
كيف ندخل؟
لا بدّ أنّ هناك كلمة سرّيّة لفتح
.هذا الباب في مكان ما
!أنت لها! فكرّ جيّدًا يا ذا العيون الأربع
!اخرس! كفّ عن مناداتي بذلك
!اسمي هو كلاوس
،يبدو أنّ هذا الباب مصنوع من السّحر
.لذا اقطعه فحسب
.لوّح بسيفك
!حسنًا
!من المستحيل أن تستطيع فتحه
!نعم
!هذا رائع
!إنّه جبل من الكنوز
!مهلاً! كن حذرًا
DisCinema.com
.مرحبًا يا أستا
!ظهر لاك
.إنّه جميل
.أتساءل فيمَ تُستَخدم هذه. لا فكرة لدي
!أنتم! توقّفوا عن لمس الأشياء من دون إذن
قد تكون أدوات سحريّة تستحقّ
!أن تكون كنوزًا وطنيّة
.القليل لن يضرّ يا صاحب المزاج السّيّئ
!من الّذي تنعته بصاحب المزاج السّيّئ؟
.سنعود إذًا إلى ذي العيون الأربع
!كفّ عن مناداتي بذلك
.رجل النّظّارات إذًا
!أيّها الوغد
!أرأيت؟ أنت صاحب مزاج سيّئ
!أتعتقد أنّ ذلك يجعلك ذكيًّا أو ما شابه؟
.ماذا؟ لم أرَ هذه الرّموز من قبل
...الرّموز
ما كان ذلك للتّوّ؟
.لا أدري
.لا تلمس أيّ شيء دون إذن
.أعد ذلك
!كلاّ، كلاّ، كلاّ
!توقّف! ستقتلعه يا نيرو
!مهلاً
ماذا به؟
DisCinema.com
!كلاّ، كلاّ، كلاّ
.لكنّ هذا كتاب تعاويذ غريب
.كما لو أنّه مخيط
...على أيّة حال
،لدينا ورقة نفل رباعيّة
.وكتاب تعاويذ قذر لا يمكن حتّى قراءة ما به
.لدينا ثلاثة أشخاص غريبي الأطوار
ألا يوجد أيّ شيء مثير هنا؟
...هذا القوّة السّحرّيّة
!اهربوا جميعًا
!مـ-مستحيل
...سحري المقيّد... وفي وقت قصير
!كيف تمكّن من العودة؟
...هـ-هذا
!سحر الشّفاء النّاريّ؟ هذا مستحيل
ينبغي أن يكون للجميع طبيعة
!سحريّة واحدة فقط
:يملك السّحرة مانا من العناصر الأساسيّة الأربعة
.النّار والرّيح والماء والأرض
نار
ريح
ماء
أرض
.النّار قويّة أمام الرّيح وضعيفة أمام الماء
.هناك توافق بين كلّ عنصر
يمكن للسّحرة استعمال سحر من المانا
الخاصّة بهم فحسب
.أو من طبيعة واحدة مشتقّة منها
إنّه يكسر كلّ تلك القوانين ويملك
!نوعين مختلفين من السّحر
ناهيك عن أنّه كان مستعمل سحر
،هجوميّ بالتأكيد
!لكنّه يستعمل الآن سحر الشّفاء
!هذا لا يمكن
!هل هذه نتائج تجارب مملكة داياموند؟
DisCinema.com
.أنا واثقة أنّك ستصبح محاربًا عظيمًا يا مارس
.أنا آسفة يا مارس
.لا خيار آخر أمامي
.مُت
!سأخمد تلك النّار
!آنسة نويل
!نويل
!أيّها الوغد
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لصديقتي؟
.أعرف قدراتك الآن
،يمكن لذلك السّيف قطع مختلف السّحر
ماذا إذًا عن سحرٍ أسرع من سيفك؟
!سريع جدًّا
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لصديقتي؟
!مارس
.البقاء للقويّ والموت للضّعيف
!آنسة نويل
...البقاء للقويّ
DisCinema.com
!أنت! تمالك نفسك
مهد زهرة الحلم الشّافية لن
!تكون سريعة بما يكفي
!سحر شفاء النّبات: رداء زهرة الأميرة الشّافية
...آنسة نويل
.هذه أقوى تعويذة يمكنني استعمالها الآن
،لا تموتي أرجوك
!آنسة نويل
...هذا مؤلم
ما الّذي تفعلينه يا ميموسا؟
.أنت بليدة حقًّا
.هيّا
.شكرًا يا نويل
!هذا مذهل يا ميموسا
من كان يدري أنّك ستتمكّنين من استعمال
.سحر شفاء قويّ إلى هذا الحدّ
بسحرك الملكيّ، قد تصبحين شافية
.يمكنها شفاء أيّ إصابة
.هذا مثير
...من جهة أخرى
ها هي ابنة عائلة سيلفا الثّانية
.الّتي لا يمكنها التّحكّم في قواها
.سمعت أنّها تتدرّب دائمًا
من كان يدري أنّ أحدًا مثلها سيولد
في عائلة ملكيّة؟
يبدو أنّنا عائلة فرميليون العائلة
.الملكيّة الحقيقيّة
DisCinema.com
...ربما كنت لأستسلم لو كنت مكانها
.أفراد العائلة الملكيّة يسخرون من الاجتهاد
فقط من لا يولدون في عائلة ذات
،سلطة يفعلون ذلك
.ذلك ليس شيئًا يفعله فرد من العائلة الملكيّة
...لكن
.أنا معجبة بك بسبب اجتهادك
.البقاء للقويّ، والموت للضّعيف
...لو أستطيع فقط استعمال كتابي
...سيفي
...نويل... ميموسا
لن أتمكّن من التّفوّق على سرعة
.سحره بسيفي الكبير والثّقيل
لقد غيّر طريقة قتاله والسّحر
.الّذي يستعمل أثناء ذلك
...ماذا يفترض به أن
نيرو؟
.مُت
...البقاء للقويّ
...والموت
!ميموسا
ما ذلك السّيف؟
.يمكنني أن أنجح بهذا السّيف
...خصمك
!هو أنا
ما رأيك؟
!اختفِ
DisCinema.com
،حتى وإن استطعت قطع سحر هجومه
،طالما لديه سحر الشّفاء ذاك
!فلن أتمكن من هزيمته
ماذا أفعل؟
ما الّذي تفعله يا غبيّستا؟
!آنسة نويل
...نويل
...أنت أوّل قرويّ
!يعترف به فرد من العائلة الملكيّة مثلي
أسرع
!واهزم ذلك الفتى يا أستا
.أجل، دعي الأمر لي
!سأرمي إليه بهجوم منا معًا
!ابتعد. سوف... سوف أجعل تلك الضّعيفة تختفي
!لن أدعك تفعل ذلك
،لا أملك أيّ سحر
...لكنّني أملك
!أصدقائي
!هذا لا شيء
مـ-ما الّذي حدث للتّوّ؟
!يفترض ألاّ يكون لديه أيّ سحر
هجوم سحر مائيّ؟
هل استعار قوى نويل السّحريّة؟
ما ذلك السّيف بالضّبط؟
!لست أفهم، لكنّني نجحت
DisCinema.com
...لقد أخفقت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أستا
!أستا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
صلب
.صلب
.سحر شفاء النّار: رداء العنقاء
DisCinema.com
ألا تشعر بالحرّ؟
.بلى
أليس ثقيلاً؟
...بلى
...وأيضًا
!لا يمكنني حكّ وجهي، مع أنّني أشعر بالحكّة
.البقاء للقويّ والموت للضّعيف
.تطايري مع الرّياح يا حصى قارعة الطّريق
."بلاك كلوفر، الصّفحة 19: "دمار وخلاص
الصفحة 19
دمار وخلاص
.سحري يدمّر كلّ شيء