نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...البقاء للقويّ
...والموت
!ميموسا
...خصمك
!هو أنا
!اختفِ
،حتّى وإن استطعت قطع سحر هجومه
،طالما لديه سحر الشّفاء ذاك
!لن أتمكّن من هزيمته
ماذا أفعل؟
ما الّذي تفعله يا غبيّستا؟
...أنت أوّل قرويّ
!يعترف به فرد من العائلة الملكيّة مثلي
أسرع
!واهزم ذلك الفتى يا أستا
.أجل، دعي الأمر لي
!سأرمي إليه بهجوم منا معًا
!سوف أجعل تلك الضّعيفة تختفي
!لن أدعك تفعل ذلك
،لا أملك أيّ سحر
...لكنّني أملك
!أصدقائي
!لست أفهم، لكنّني نجحت
الصّفحة 19
دمار وخلاص
...لقد أخفقت
...أستا
!أستا
،ميموسا، أنا بخير الآن
!لذا اهتمّي بأستا بسرعة
!حـ-حسنًا
لست واثقة إن كان ما بقي
.لي من سحر كافيًا
!أستا
DisCinema.com
!افتح عينيك أيّها الشّقيّ
!أين ذهبت كلّ الطّاقة الّتي كانت لديك للتّوّ؟
!لا يمكنك أن تموت قبل أن أقتلك
!أستا
هل يمكنك سماعي يا سيّد أستا؟
!أنت لست بمفردك
مارس، هل التّدريب مؤلم؟
عندما تشتدّ الأمور، تذكّر وجوه
.النّاس الّذين تحبّهم
وُلِدنا لحماية سكّان هذه المملكة
.الّتي نحبّها كثيرًا
سيُسمَح لنا بالخروج بمجرّد أن نصبح أقوياء
.بما يكفي لحماية هذه المملكة
.ستخرج أنت أوّلاً على الأرجح يا مارس
.محظوظ
.فأنت الأقوى بيننا جميعًا يا مارس
.سأكون في انتظارك حينها
.إلى أن تخرجي أنت أيضًا يا فانا
.أجل! لنذهب لرؤية العالم الخارجيّ معًا
.هذا هو اختباركم الأخير
.اقتلوا بعضكم بعضًا
النّاجي الوحيد سيُسمَح له بالخروج
.كمحارب مملكتنا السّاحر
.إن رفضتم، فسيتمّ التّخلّص منكم جميعًا
.أنا آسفة يا مارس
...فانا
.لا خيار آخر لديّ
.فلتمت
.يبدو أنّ مارس هو الّذي نجا
.فلنزرع فيه الأحجار السّحريّة
لنعطِه قوى فانا أيضًا بما أنّها كانت
.آخر شخصٍ قتله
.سيكون لدينا المحارب السّاحر المطلق أخيرًا
،أنا... بخير بمفردي
.لأنّني أملك سحرًا قويًّا للغاية
.مَن لا سحر لهم ضعفاء
.والضّعفاء سيموتون
...إنّه
!لا يزال يتحرّك
...لا يمكن
!لا يمكن لساذج مثلك أن يهزمني
!أستا
ينبغي أن يكون سحر الشّفاء
.خاصّته قد أُلغي بهجوم أستا
...هذه هي الفرصة المثاليّة للقضاء عليه، لكن
قليلاً بعد... قليلاً بعد وسأتمكّن
.من التّحرّر من هذه القيود
!موتا
DisCinema.com
!أستا
،مهما كانت التّعويذة الّتي سأختارها من كتابي
.فلن أنجح في الوقت المناسب
!لن أدعه يموت هنا
هل فعل يونو ذلك للتّوّ؟
ما الّذي حدث للتّوّ؟
...لقد كُسِرت التّعويذة
يونو! ما الّذي فعلته؟
هل كان ذلك سحرًا؟ أيّ سحرٍ استعملت؟
.لست واثقًا
لستَ واثقًا؟
...كانت هناك فتاة صغيرة، و
فتاة صغيرة؟
...في الواقع
.لا بدّ أنّك متعب
DisCinema.com
.لنتحدّث لاحقًا
،ما يهمّ الآن
.هو أنّنا هزمناه بالفعل هذه المرّة
...هذه
.رموز تلك اللّفيفة
...سيّد أستا
...ما الّذي
هل هذا فخّ؟
!الدّيماس ينهار
!سفينة الرّياح السّماويّة
!اركبوا جميعًا
.سنخرج من هنا
.نحن جاهزون يا يونو
.ميموسا، اعتني بأستا
.حسنًا
...هو
.لا ينبغي عليك التّحدّث الآن
.أنقذوه... رجاءً
ما الّذي تقوله؟
!لقد حاول قتلنا
...نحن
.أتينا للتّغلّب على هذا الدّيماس
...وليس... لقتل
.عدوٍّ ما
DisCinema.com
قد يكون تركُ شخصٍ بقوّته
.يموت هنا خسارة كبيرة
!فات الأوان! لن ننجح في الوقت المناسب. هيا بنا
أين المخرج؟
لا يمكن لميموسا استعمال
.سحر معلم الأزهار الآن
.اذهب يمينًا. سأرشدنا إلى الخارج
.حسنًا
.يسارًا
.تابع التّقدّم إلى الأمام
.حسنًا
.تمكنّت من إصابتها
!هناك المزيد
!حسنًا
!اعترفت بك كصديق لي... لنا بالفعل
...لن ندع أستا
.يموت
!سننقذ أستا
...سنخرج من هنا
!أحياءً
DisCinema.com
.لقد نجحنا في الخروج
.لقد نجحنا
!كان ذلك ممتعًا
...يا إلهي
.سنذهب إلى هناك
.جميل... كنّا محظوظين لأنّهم صنعوا ممرًا لنا
بفضل ورقة هذا العجوز الرّابحة
،المطلقة، دخان النّاسك الكثيف
.لم يدركوا أنّنا كنّا هناك طوال الوقت
.على أيّة حال، سعيد لأنّك حيّ
.أنا آسفة يا مارس
...فانا
.لا خيار آخر لديّ
.فلتمت
...لماذا
لماذا؟
...جروحي
...لو لم أفعل ذلك لما
...فانا
DisCinema.com
!فانا
هل استيقظت يا مارس؟
...لوتس
.أحسنت عملاً هناك
.تمكّنت من جمع كلّ هذا الكنز بفضلك
،سيتمكّن الآن سكّان مملكتنا وبناتي أيضًا
.من أكل الكثير من الأشياء اللّذيذة
.تذكّرت كلّ شيء
.احرص على رؤية العالم الخارجيّ
.من أجلي... أيضًا
...لوتس
.لقد أنقذتني. شكرًا لك
!عجبًا
.يمكنك بالفعل قول أشياء كتلك
...رفاق
.أستا
!أستا
!سيّد أستا
.هذا جيّد
...هذا مؤلم
.لا بأس طالما أنت بخير يا غبيّستا
.هذا لا يُعقل. قدرتك على التّعافي مذهلة
.صلابته هي كلّ ما لديه
!ماذا قلت يا يونو؟
...لديّ الكثير من الأشياء غير الصّلابة
أ-أنا آسفة! لم يكن لديّ ما يكفي
.من السّحر لمعالجتك كلّيًا
،قمت بما استطعت في الوقت الرّاهن
.لذا لا ينبغي عليك التّحرّك على الأرجح
.لـ-لا تقلقي
.لقد أنقذتني. شكرًا لك
!لـ-لا مشكلة
...حـ-حقًّا
.ظننت أنّك ستموت قبل أن أقتلك
...لن أموت. هذا مؤلم
.ليس قبل أن أصبح إمبراطور السّحر
.لا يمكن
.أنا من سيصبح إمبراطور السّحر
...حسنًا. هذا مؤلم
.لا تستعمل جسدي كدعامة
.لا بأس بذلك، فأنا لا أؤذيك
DisCinema.com
...أنتما
.الزّميل الأكبر كلاوس
...أنا حقًّا
!آسف
أشعر بالعار لأنّني لم أعترف بكما
!فقط لأنّكما قرويّان
...كلاكما
!فارسا سحر رائعين لمملكة كلوفر
...أيّها الزّميل
.أيّها الزّميل
.أنت تخنقنا
.يا سيد العيون الأربع... هذا مؤلم
...ماذا؟! بعد أن
من كان ليظنّ أنّك ذو أربع أعين جيّد؟
!ماذا تقصد بذلك أيّها الوغد؟
.أنت جادّ أكثر من اللاّزم يا سيّد كلاوس
!بالمناسبة يا يونو
.لنتقاتل أحيانًا
.لا
.نويل. ملابسك ممزّقة بالكامل
!هذا مؤلم
.لقد مات
!سيّد أستا
!لم أتمالك نفسي! غبيّستا
!استيقظ
!سيّد أستا
إلامَ تنظر؟
!هذا مؤلم
...آلمني ذلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
يمكنك إذًا قول أشياء كتلك
.يمكنك إذًا قول أشياء كتلك
.لقد أنقذتني. شكرًا لك
!عجبًا
.يمكنك بالفعل قول أشياء كتلك
.يمكنني ذلك
ماذا عن هذا؟
.فراش فراس مفروش
DisCinema.com
خبز الخباز خبزًا لم يسبق لخباز
.أن خبز مثله من قبل
زار زكيّ زكيّة، فهل زارت زكيّة
زكيّ مثلما زار زكيّ زكيّة؟
.يمكنني
.فراش... فراش... مفروش
.خبز الخباز خبزًا... لم يسبق لخباز مثله
...زار زكيّ... زكيّة... فهل زارت
.لا يمكنك إذًا
.يمكنني
.فراش فراش مفروش
.خبز الخباز خبزًا لم يسبق خبز مثله
...زار زكيّ زكيّة... فهل زار... زكيّ
!لا يمكنني
!نجحنا! هل رأيت ذلك؟
!فعلتها أيّتها الأخت
!مهلاً، ماذا؟! التقينا إمبراطور السّحر للتّوّ
:بلاك كلوفر، الصّفحة 20
."اجتماع في العاصمة الملكيّة"
الصفحة 20
اجتماع في العاصمة الملكيّة
!الصّراخ هو سحري