نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ليس بعد. لم أنتهِ بعد
.سوف أصبح... إمبراطور السّحر
أنت؟ إمبراطور السّحر؟
أملك القدرة على معرفة مدى قوى
!الشّخص السّحريّة بهذه السّلاسل
.وقوّتك السّحريّة منعدمة تمامًا
لا بدّ أنّك وُلِدت هكذا. لا عجب أنّك
.لم تحصل على كتاب تعاويذ
لم أتصوّر ألاّ تمتلك قطرة سحرٍ في هذا
.العالم الّذي يتركز على السّحر
!يا لك من وجود لا يُقَدَّر بثمن
ماذا؟
ألن أتمكّن من استعمال السّحر
مهما حاولت جاهدًا؟
.لم أتوقّع وجود شخصٍ مثيرٍ للشّفقة بهذا الشّكل
،لن تتمكّن حتّى من إيجاد عمل
!فما بالك بأن تصبح إمبراطور السّحر
أنا واثق أنّ صديقك العبقريّ العظيم
.الّذي هناك يسخر منك أيضًا
.أجل، ربّما
.يونو رائع لدرجة أنّ الورقة الرّباعيّة اختارته
...أنا مجرّد
،لا يمكنك فعل شيء في هذا العالم
.لذا تخلّ عن كلّ شيء
!فقد وُلِدتَ فاشلاً
.معه حقّ
أظنّ أنّ هناك أشياء لا يمكنني تحقيقها
.مهما بذلت من جهد
...سوف أستسلـ
!أنت
من الّذي تنعته بالفاشل؟
أستا، صحيحٌ أنّك لن تتمكّن
،من أن تصبح إمبراطور السّحر
.مهما حاولت
أسمعت ذلك؟ حتّى صديقك الصّغير
.يقول لك أنّ الأمر مستحيل
!لكنّ السّبب هو أنّني من سيصبح إمبراطور السّحر
.إنّه ليس فاشلاً
...إنّه
!أستا غريمي
هو؟ غريمك؟
هذا الفتى صاحب القوّة السّحريّة المنعدمة؟
.ليس... ليس بعد
آسف لأنّك اضطررت لرؤيتي مثيرًا
.للشّفقة إلى هذا الحدّ يا يونو
...انتظر لحظة
!سوف أسحق هذا الرّجل الآن
كتاب... تعاويذ؟
.كما توقّعت
!لا يمكن ألاّ يتمّ اختيار أستا
.لطالما كان أستا كذلك
.دائما ما يفعل المستحيل
...لطالما كان يفعل ذلك من قبل
.وها هو يفعلها الآن
...سوف أصبح إمبراطور السّحر
.وسأحميك أنتَ والجميع
!سوف أجعل الجميع أكثر سعادة
.لكي نحظى بأشياء أفضل أكثر
...وعندها سأثبتُ للجميع
تثبت ماذا؟
...أنّه حتّى وإن كنّا فقراء... أو أيتامًا
.فما زال بإمكاننا أن نصبح إمبراطور السّحر
الصّفحة 2
وعد الولدين
DisCinema.com
قبل 10 سنوات
!ا-انتظر
!يونو! هل أنتَ بخير؟
.هيّا يا يونو
...أستا
.يا إلهي. أنت كثير البكاء يا يونو
...لكن
!لا بأس
!فأنا خلفك تمامًا يا يونو! مفهوم؟
.أجل
.حسنًا. لنذهب معًا
!الجميع ينتظروننا فوق
...لذيذة، لكنها
.صلبة
.كما هو معروف عنك يا أخت ليلي
!أنت طبّاخة مذهلة
هلاّ تزوجتِني وطبختِ لي عندما أكبر؟
الأب هو من خبزها. هل تودّ الزّواج به؟
!لا! أنتِ من أريد الزّواج بها
!أيّتها الأخت! تزوّجيني، تزوّجيني، تزوّجيني
!تزّوجيني! تزوّجيني! تزوّجيني
.أحسنت
.الأمر مستحيل يا أستا
.الأخت... كاهنة
!لم أنته بعد يا يونو
!لن أستسلم حتّى أكبر مهما حدث
.ا-ابذل جهدك
.وبعدها غطّت ظلمة سوداء حالكة العالم
وفي اللّحظة الّتي حاول فيها
...الشّيطان تدمير العالم
!لن يفلت بفعلته
.ظهر ساحر شجاع للغاية
قام السّاحر الشّجاع بقتال الشّيطان
.لإعادة الفجر إلى العالم
.وهزمه أخيرًا
.انتشر نور السّاحر بشكل ساطع عبر العالم
.وانتهى اللّيل الطّويل أخيرًا
.كان هذا فجر عالمنا
!مرحى
وعندها سُمِّي السّاحر بإمبراطور السّحر
!وأصبح أسطورة
...إمبراطور السّحر
.وعاش الجميع بسعادة وهناء
DisCinema.com
.أخبريني أيّتها الأخت
ما زال إمبراطور السّحر موجودًا، أليس كذلك؟
.نعم
انتقل لقب إمبراطور السّحر عبر
.أجيال عدّة من ساحر لآخر
.ولطالما حمونا بسحرهم كلّ هذا الوقت
.سبب سلام مملكة كلوفر هو إمبراطور السّحر
!هذا مذهل
هل إمبراطور السّحر شخصيّة مهمّة؟
.إنّه أهمّ شخصٍ بعد الملك
!حسنًا، لقد اتّخذتُ قراري
ما الّذي قرّرته يا أستا؟
!سوف... أصبح إمبراطور السّحر
أيّتها الأخت؟
.أنا آسفة. لم أتوقّع ذلك
لكن ما سبب قولك لذلك؟
ألم يهزم الشّيطان؟
!هذا يعني أنّه قويّ للغاية! وهذا رائع جدًّا
!أريد أن أكون رائعًا أنا أيضًا
...وأيضًا
...إن أصبحت شخصًا مهمًّا
،إن أصبحت إمبراطور السّحر
سأتمكّن من إسعاد الجميع
أكثر فأكثر، أليس كذلك؟
ستتمكنّون من ارتداء ملابس جميلة
!وأكل ما تريدون
سأجعل هذه الكنيسة القذرة
!الصّغيرة كبيرةً ورائعة
قذرة؟
!سأحضر لك ما تريدين أنتِ أيضًا أيّتها الأخت
.سأتطلّع لذلك
أليس كذلك يا يونو؟
.نعم
...إمبراطور السّحر
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
—لذا أيّتها الأخت! تزوّجيني
.هذا موضوع مختلف كلّيًّا
!ليس بعد! لن أستسلم
DisCinema.com
.لا
!ليس بعد، بعد، بعد، بعد
شهر ديسمبر
!لماذا؟
!لِمَ لا أستطيع استعمال السّحر بعد؟
!أيّتها الأخت! سأنشر الغسيل
.شكرًا لك يا أستا
—إذًا تزوّجيـ
.لا
—تزوّ
...تزوّجيني رجاءً
.لا تبدأ بالبكاء أنتَ أيضًا يا يونو
...ناش... لا يريد التّوقّف عن البكاء
!يونو! دع الأمر لي
...أستا
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
!إيقاف طفلٍ أو اثنين عن البكاء أمر بسيط
!مـ-مهلاً! اهدأ، اهدأ! اهدأ، اهدأ، اهدأ
.اهدأ، اهدأ
.أحسنت يا إمبراطور السّحر
.اخرسي
.حسنًا
المعذرة، لكنّي كنت أتساءل من منكم
.يمكنه قضاء مهمّة لي
!أنا! أنا! أنا! أنا، أنا
!أنا سأذهب
هلاّ أوصل أحدكم هذه للمحافظ؟
!أنا، أنا! أنا! أنا! أنا! أنا
...إنّها رسالةٌ مهمّة للغاية
!هلاّ قمتَ بذلك يا يونو؟
ماذا؟ أنا؟
،إنّها رسالة مهمّة جدًا
،وأنا متردّد من تركها مع أستا
.لذا أعتمد عليك
عليّ الذّهاب لرؤية المحافظ
.في زيارتي القادمة للقرية
عليّ أن أطلب منه أن يترك لنا بعض
.الطّعام من أجل الشّتاء
.لا نملك ما يكفي من البطاطس على هذا الحال
DisCinema.com
!سأذهب أنا يا يونو
.لا، طلب منّي الأب الذّهاب، لذا سأذهب أنا
هل ستكون بخير بمفردك؟
.سأكون بخير
!أنا ذاهب
.هيّا يا أستا. اقطع بعض الحطب
لا يمكنك استعمال السّحر، لذا على
.الأقل قم ببعض الأشغال اليدويّة
اخرسي! هل جنيتِ البطاطس
الّتي كان يفترض بك جنيها؟
جنيت كل ما عليّ جنيه هذا اليوم
.قبل وقت طويل
.يبدو أنّ الجوّ سيكون باردًا اللّيلة
!هذا يكفي! اخرج من محلّي
!ما الّذي تفعله يا هذا؟
.إن كنت تريد أن تشرب أكثر، فعليك إحضار المال
!لن تحصل على شيء بالمجّان
!لا أريد كحولك الغبيّ على أيّة حال أيّها الوغد
...تبًّا
...مهلاً
...هذا مؤلم
.بدأ الثّلج يتراكم، لذا عليّ توخّي الحذر
.شكرًا لك. أخبر الأب أنّي تلقّيتها
.سأفعل. أ-أستأذن
!تأخّر الوقت، لذا كن حذرًا أثناء عودتك
!شكرًا جزيلاً لك
DisCinema.com
...أنا آسف
.لقد تأخّر يونو
.أنا جائع
.كما أنّ الأب لم يعد بعد أيضًا
.لنأكل فحسب
!لا! هذا ليس عادلاً ليونو
...قلادتي... إنّها لي
.سأقايضها ببعض المال فحسب
...أعدها
طفل بائس. كيف تجرؤ على امتلاك
شيء باهظ للغاية؟
...أعدها... لي
...أعدها لي
...إنّها لي
ما هذا؟ ما الّذي ستفعله بسحرٍ كهذا؟
...أتريد أن تقاتلني
وتموت؟
!يونو
من أنت أيّها الصّغير؟
!إنّها ليونو
DisCinema.com
!أعدها إليه
!لا تلمسني بيديك القذرتين
!أيّها... الطّفل القذر
!ليس بعد
!توقّف
!لم أنتهِ بعد
!تبًّا
طفل عنيد. ما مشكلته بالضّبط؟
!أستا
...أنا آسف. أنا... أنا
.لا تشغل بالك
.قلتُ لك أنّي خلفك
...أستا
.لطالما قام أستا بالمستحيل
مـ-ما كتاب التّعاويذ هذا؟
!ذلك السّيف
!من تكون يا هذا؟
!أيّها البائس الّذي لا قوى سحريّة له
هل... أبطل سحري؟
...رغم أنّي لا أملك قوى سحريّة
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
...عدم الاستسلام
!هو سحري
درّبت عضلاتي بما أنّي لا أستطيع استعمال
.السّحر. يبدو أنّها أفادتني في النّهاية
...أستا
أستا، هل أنت بخير؟
DisCinema.com
...أنا آسف للغاية. إنّها غلطتي... أنا آسف
!هذا لا شيء
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
...سوف أصبح إمبراطور السّحر
.وسأحميك أنتَ والجميع
!سوف أجعل الجميع أكثر سعادة
.لكي نحظى بأشياء أفضل أكثر
...وعندها سأثبتُ للجميع
تثبت ماذا؟
...أنّه حتّى وإن كنّا فقراء... أو أيتامًا
.فما زال بإمكاننا أن نصبح إمبراطور السّحر
يمكننا ذلك؟
.نعم
هل يمكننا ذلك حقًّا؟
!أيّ شخصٍ يمكنه ذلك... إن بذل جهدًا كافيًا
أيّ شخص؟
!أنا، أو حتّى أنت يا يونو
.لن... أبكي مجدّدًا
...ربّما... لا
يونو؟
...سوف
!سوف أصبح إمبراطور السّحر أنا أيضًا
!سأصبح أقوى، وسأحميك أنت والجميع
!سأجعل الجميع أكثر سعادة
!لكي نحظى بأشياء أفضل
!يونو! انظر، انظر! كتاب تعاويذ خاصّ بي
!إنّه مهترئ للغاية، لكنّي سأعتني به لبقيّة حياتي
.جيّد، جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
.جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
...أظنّ أنّك
.أنقذتني مجدّدًا
.سأردّ لك الدّين يومًا ما
...أستا
هل تذكر وعدنا؟
DisCinema.com
ستصبح إمبراطور السّحر أنت أيضًا إذًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هذا يعني
...يونو، أنت
...أستا، أنت
!غريمي
هل تتذكّره أنتَ أيضًا؟
.ظننت أنّك كنت تسخر منّي فحسب
.لست مهتمًّا بأن أكون ودودًا للغاية مع غريمي
.لكنّك من منحتني الأمل
...حتّى إن كنت فقيرًا أو يتميًا
...أو حتّى نحن
يمكننا أن نصبح أعظم من أيّ شخصٍ
...في هذا العالم... ولكي نثبت ذلك
...لكي نسعد الأخت والجميع
!لنر من منّا يمكنه أن يصبح إمبراطور السّحر
DisCinema.com
،رغم أنّي لا أستطيع استعمال السّحر
!إلاّ أني سأنضمّ إلى فرسان السّحر
!لكي أصبح إمبراطور السّحر
:بلاك كلوفر، الصّفحة الثّالثة
"!إلى عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة"
الصفحة 3
!إلى عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
!عدم الاستسلام هو سحري