نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
أليس هذا أمرًا نابيًا؟
لمَ تمّ طردي؟
فأنا أملك قوّة سحريّة أكبر من
.أفراد العائلة الملكيّة
السّحر هو كلّ شيءٍ في هذا العالم... أليس كذلك؟
!هذه تفاهة
إلى من تتحدّث؟
.أتحدّث إلى نفسي فحسب
.نحن جاهزون
أجل... سأري فرسان سحر مملكة كلوفر
!مدى قواي الحقيقيّ
شغب في العاصمة
الصّفحة 21
.لا داعي للهرب من هؤلاء الأوغاد
أستا؟
...تدعوننا بالقرويّين والجرذان والعار والفاشلين
!من يكترث إن كنتم تظنّون أنّنا نستحقّ أم لا؟
—راقبوا فحسب! سوف
.هذا يكفي أيّها الوغد
!لا ينبغي أن يُسمَح لك بالكلام
!صمتًا
!لن أصمت
...لقد
!اسمعوا أيّها الأوغاد
،سوف أُراكِم الكفاءة
،وأصبح إمبراطور السّحر
!وأسكتكم جميعًا
ليوبولد
فويغوليون
سول
شارلوت
شيرين
أليكدورا
هامون
سوليد
نوزيل
نيبرا
أيّها الأحمق
...أ-أستا
DisCinema.com
.غير ممكن
...تصبح
إمبراطور السّحر؟
!لا تضحكنا
!سحرة التّقييد المائيّ: ثعبان الماء اللّولبيّ
ماذا؟
.سحر التّقييد الضّبابيّ: خيوط عنكبوت الضّباب
...عرفت ذلك
.إنّه يمحو السّحر
.إنّه ليس قرويًّا عاديًّا
...لكن
.إن كان ذلك هو مدى هجومه، فلا داعي للقلق
!سحر تشكيل الرّمل: الحارس الرّمليّ المدرّع
!سـ-سيّد أستا
.أ-أظنّ أنّ هذا يكفي
.اخرس
.حـ-حاضر
لا أصدّق هذا التّصرّف في مناسبة
...احتفاليّة كحفل توزيع الأوسمة
.ستتمّ معاقبتك بالتّأكيد
...مهلاً، مهلاً
لِمَ اللِّين أيّها الفجر الذّهبيّ؟
يجب أنّ نلقّن أيّ شخصٍ واثقٍ
.من نفسه إلى الحدّ درسًا
...هذا
.لكي لا يردّ بوقاحة مجدّدًا
!توقّف يا أخي
!رصاصة الماء المقدّسة
!أستا
.أنت عار
...اعتذر
!لنويل
هل أرغمتني على الجثو للتّوّ؟
!أيّها القرويّ الدّنيء
!لن أتساهل معك بعد الآن
...أخي، أ-أرجوك، يكفي
أخي نوزيل؟
سوليد، لا تتسرّع في استعمال
.سحرك على مجرّد قرويّ
...لـ-لكن
.اخرس
هل تريد إذلال عائلة سيلفا؟
ما هذه البرودة؟
إنّه ضغط بارد مختلف عن
...ضغط القائد يامي
هذا قائد النّسور الفضّيّة؟
قرويّ حاول أن يتحدّى العائلة
الملكيّة... كيف أعاقبك؟
،مـ-ماذا أفعل؟ على هذه الحال
...أستا سوف
DisCinema.com
.هذا يكفي
.تثورون على طفلٍ صغير
.عليكم أن تخجلوا من أنفسكم يا أفراد عائلة سيلفا
.كما قالت ميموزا بالضّبط
!أنت مسلٍّ
،حسنًا، افرح! أنا ليوبولد فارميليون
!أعلنك غريمًا لي
ماذا كان اسمك؟ كاستا؟
.سيّد ليوبولد، إنّه أستا. سيّد أستا
!أستا؟ إنّه اسم جيّد يا غريمي
!غـ-غريم؟
!هيّا! افرح
.افرح
...مـ-مرحى
...فارميليون
.السّيّدان ليوبولد وفويغوليون ابنا عمّي
أم
فويغوليون
أبو
ميموزا
أمّ
نويل
أبو
الابن الأول       الابنة الأولى
الابن الثّاني
الابنة الأولى        الابن الأول
الابن الأول     الابنة الأولى     الابن الثاني     الابنة الثانية
فويغوليون
ليوبولد
ميموزا
نويل
سوليد
نيبرا
نوزيل
عائلة فارميليون
عائلة سيلفا
.أخو أبي الأكبر هو أبو السّيّدان فويغوليون وليوبولد
.وأيضًا أخت أمي الكبرى هي أمّ نويل
.الكثير من أفراد العائلة الملكيّة
المعذرة... شكرًا لك، لكنّ غريمي
.في الواقع هو يونو الواقف هناك
لا مشكلة! يمكن أن يكون لديك
!العديد من الغرماء
ماذا؟
!مذهل يا أستا! لديك جسد جيّد جدًّا
!أنت مؤهّل حقًّا لتكون غريمي
.حسنًا! لنصارع بعضنا بالأيدي
!لماذا؟
الرّجال أغبياء حقًّا، أليس كذلك يا أختي؟
.انتبهي لسلوكك يا سول
!آسفة يا أختي
.ناديني بالقائدة يا سول
...سول
!أعلم يا أختي
!أختي
!هيّا، تعال
هل هذا الوقت المناسب لذلك؟
DisCinema.com
!ما الّذي يمنعك؟ تعال
!ماذا؟
...أصبح غريمًا السّيّد ليوبولد
!السّيّد أستا مذهل حقًّا
يا إلهي، ألسنا صاخبين جميعًا اليوم؟
.يبدو أنّ الأوضاع قد هدأت الآن
فرد من العائلة الملكيّة يعترف
بقرويّ كغريمٍ له؟
.سمح السّيّد يوليوس بوجود ذلك الفتى هنا
قد يكون قرويًّا، لكن ألا يستحقّ أن يُعترَف به؟
لم أتوقّع أن أسمع هذه التّفاهة من
.فم فردٍ من العائلة الملكيّة
.يبدو أنّ عائلة فارميليون قد أصبحت ليّنة
.أنتم عار علينا جميعًا
ماذا قلت؟
،كيف يُفترَض بي وأنا نسر يحلّق في السّماء
أن أعترف بحشرة تزحف على الأرض؟
!يـ-يا له من صدام مانا هائل جدًّا
...مـ-مذهل
هل يمكن الشّعور بذلك؟
،رغم أنّني لا أستطيع استشعار المانا خاصّتهم
!إلاّ أننّي أستطيع أن أرى... أنّ هذا مذهل
هل نوقفهما يا أختي؟
.هذه حماقة. تجاهلي الرّجال وقتالهم المملّ
.وأيضًا، ناديني بالقائدة
!مفهوم يا أختي
—ناديني
!حـ-حالة طارئة
ما الخطب؟
!الـ-العاصمة
!العاصمة تتعرّض للهجوم
DisCinema.com
!دمروا
!دمروا، دمروا، دمروا، دمروا
مـ-ما الّذي يجري؟
!دمروا جميع الحمقى الّذين لا يمكنهم فهم قيمتي
من أين أتت هذه المخلوقات المقزّزة؟
يبدو أنّكم لا تقدّرون قيمة حياتك
!بغزوكم للعاصمة هكذا
مـ-ما هذه الأشياء؟
إنّهم يواصلون المجيء نحونا حتّى
!بعد أن نقطع أطرافهم
!لا ترتبكوا
—احموا مملكة كلو
!لن تتمكنّوا من ذلك أيّها الحثالة
!اغربوا عن وجهي يا حثالة! حثالة! حثالة
ما هذا السّحر؟
DisCinema.com
!أنتم أقوى منّي، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
!لذا اخرجوا يا فرسان السّحر
!العاصمة الملكيّة تتعرّض للهجوم؟
.سحر تشكيل الصّخر: نموذج العالم الصّخريّ
هذا... نموذج ثلاثيّ الأبعاد للمنطقة الملكيّة؟
!مـ-مذهل
حتّى أصوات النّاس في عين المكان
...ومستويات سحرهم
هل يستشعر مانا المنطقة بأكملها
ويجسّدها في نفس الوقت؟
هذا سحر متطوّر أكثر من معلم الزّهرة
!السّحريّ خاصّتي
تظهر قوّة بهذا الكمّ من السّحر في خمسة
،أماكن في نفس الوقت
...دون أن نلاحظ
.لا بدّ أنّ ساحرًا مكانيًّا جسّدهم في لحظة
ومع ذلك، السّحرة حرّاس المنطقة
،الملكيّة يعملون بالمناوبة
.ويبقون على حاجز سحريّ يحيط بالمكان باستمرار
ينبغي أن يكون الدّخول بالسّحر
.المكانيّ أمرًا مستحيلاً
هل حلّلوا آليّة عمل الحاجز واخترقوه؟
أم أنّ أحد السّحرة الحرّاس خاننا؟
.في كلتا الحالتين، لا بدّ أنّهم ماهرون للغاية
كيف نعيّن الأفراد الّذين لدينا؟
.علينا أوّلاً أن نحرس المنطقة المحيطة بالقلعة
!مهلاً، ما الّذي ننتظره؟
!ما أعرفه أنّ هناك أناسًا يحتاجون لمساعدتنا
!سوف أذهب
!أستا
إلى أين تنوي الذّهاب؟
DisCinema.com
لا نعرف الوضع بالكامل بعد، وأنت
!لا تستطيع استشعار السّحر أبدًا
!سأذهب إلى المكان الأكثر صخبًا
!ما— هـ-هل تظنّ نفسك حيوانًا أو ما شابه؟
!مثير للاهتمام
!لنرَ ما لديك
!انتظرني يا غريمي أستا
الرّجال أغبياء حقًّا، أليس كذلك يا أختي؟
.هذا صحيح
.ناديني بالقائدة
.ليو لا يزال طفلاً
.سيتوجّب عليّ إعادة تدريبه كلّيًّا لاحقًا
أنا واثق أنّكم تفضّلون ألاّ تتلقّوا الأوامر
!منّي، لكن أنصتوا جيّدًا يا فرسان السّحر
،فلنذهب خلف ليو وفتى الثّيران السّوداء
،وبعد أن نلتحق بهما
.سنتّجه إلى المنطقة الشّماليّة
.أنت يا فتاة الثّيران السّوداء، تعالي معي
أيّها النّسور الفضّيّة، أطلب منكم الذّهاب
،إلى المنطقة المركزيّة
.حيث يوجد أقوى سحر
.حسنًا
!الورود الزّرقاء، اتّجها إلى المنطقة الشّرقيّة
،أفضّل ألاّ أتلقّى الأوامر من رجل
.لكن لا خيار لديّ على ما أظنّ
!ها نحن ذاهبتان يا أختي
.ناديني بالقائدة
الفجر الذّهبيّ، انفصلوا إلى فريقين واتّجهوا
!إلى المنطقتين الغربيّة والشّماليّة الغربيّة
.سنحمي سكّان المنطقة الملكيّة
.هيّا بنا
أظنّ أنّنا سنضطرّ لتأجيل التّحلية
.إلى وقت لاحق
سنجلب العار إلى فرسان السّحر إن فشلنا
!في حماية العاصمة الملكيّة
!لا تدعوا العدوّ يهرب مهما كلّف الأمر
!أجل
،تمكّنت من الدّخول باللّحاق بأستا والبقيّة
.لكن يبدو أنّ شيئًا فظيعًا يحدث
!يبدو هذا عملاً لتشارمي
إن أبليت حسنًا، فقد أحظى بفرصة
!أكل طعام أفضل
!أشمّ رائحة شيء لذيذ
!عليّ أنّ أتغذّى قبل المعركة
المنطقة المركزيّة
...لا تظنّوا أنّكم ستفلتون بـ
ماذا؟ ماذا تريد؟
—سأعطيك إيّاه، فقط
المنطقة الشّرقيّة
.انتبهي لسلوكك يا سول
!آسفة يا أختي
.ناديني بالقائدة
المنطقة الشّماليّة الغربيّة
سيهلك من يتجرّؤون في التّسبّب
!بالفوضى في المملكة بسحري
DisCinema.com
هذه الأشياء تواصل النّهوض
.بالهجمات الضّعيفة
...في تلك الحالة
المنطقة الغربيّة
أظنّ أنّ علينا حرق بعض السّعرات
.الحراريّة قبل التّحلية
أيّها الحمقى الّذين يخلّون بأمن
!العاصمة... ستهلكون
المنطقة الشّماليّة
مـ-ما هذا؟
لم أرهم من قبل. لأيّ بلد ينتمي هذا الجيش؟
أين أستا؟
أيّتها الصّغيرة... هل تحبّين مملكة كلوفر؟
!أ-أحبّها
.لذا أرجوك... توقّف
!لكنّني أكرها
...لذا كلّ من البلدة... والنّاس
...وأنت أيضًا أيّتها الصّغيرة
!سأدمّركم جميعًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سأحميهم أنا إذًا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
سيّد حيوان
.سيّد حيوان
!سأذهب إلى المكان الأكثر صخبًا
ما— هـ-هل تظنّ نفسك حيوانًا أو ما شابه؟
حيوان؟
DisCinema.com
.كلب... يا لظرافته
.لكن قد يكون القطّ جيّدًا أيضًا
!كم هو جذّاب
...لكن ربّما شيء برّيّ أكثر، كذئب مثلاً
.جميع الرّجال ذئاب
!لا يمكنني أن أختار
...غير ممكن
!يا له من عدوّ مقرف
.لكن لا وقت للشّعور بالقرف
!سوف أحمي سكّان مملكة كلوفر
."بلاك كلوفر، الصفحة 22: "رقصة السّحر الوحشيّة
الصفحة 22
رقصة السّحر الوحشيّة
!تعالوا إليّ إن تأذّيتم رجاءً