نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!حـ-حالة طارئة
!الـ-العاصمة
!العاصمة تتعرّض للهجوم
تعرّضت مملكة كلوفر للهجوم
.في غياب إمبراطور السّحر
،اشتعلت النّيران في جميع أرجاء العاصمة
.وهرب النّاس من الموتى
!أنتم أقوى منّي، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
!لذا اخرجوا يا فرسان السّحر
!ما أعرفه أنّ هناك أناسًا يحتاجون لمساعدتنا
!سوف أذهب
!أستا
إلى أين تنوي الذّهاب؟
لا نعرف الوضع بالكامل بعد، وأنت
!لا تستطيع استشعار السّحر على الإطلاق
!سأذهب إلى المكان الأكثر صخبًا
!هـ-هل تظنّ نفسك حيوانًا أو ما شابه؟
!مثير للاهتمام
!لنرَ ما لديك
!انتظرني يا غريمي أستا
أنا واثق أنّكم تفضّلون ألاّ تتلقّوا الأوامر
!منّي، لكن أنصتوا جيّدًا يا فرسان السّحر
،سأذهب خلف ليو وفتى الثّيران السّوداء
،وبعد أن نلتحق بهما
.سنتّجه إلى المنطقة الشّماليّة
أيّها النّسور الفضّيّة، أطلب منكم الذّهاب
،إلى المنطقة المركزيّة
.حيث يوجد أقوى سحر
!الورود الزّرقاء، اتّجها إلى المنطقة الشّرقيّة
،أفضّل ألاّ أتلقّى الأوامر من رجل
.لكن لا خيار لديّ على ما أظنّ
الفجر الذّهبيّ، انفصلوا إلى فريقين واتّجهوا
!إلى المنطقتين الغربيّة والشّماليّة الغربيّة
.هيّا بنا
أظنّ أنّنا سنضطرّ لتأجيل التّحلية
.إلى وقت لاحق
سنجلب العار إلى فرسان السّحر إن فشلنا
!في حماية العاصمة الملكيّة
!لا تدعوا العدوّ يهرب مهما كلّف الأمر
!أجل
أيّتها الصّغيرة... هل تحبّين مملكة كلوفر؟
!أ-أحبّها
.لذا أرجوك... توقّف
!لكنّني أكرها
...لذا كلّ من البلدة... والنّاس
...وأنت أيضًا أيّتها الصّغيرة
!سأدمّركم جميعًا
،خرج أعضاء فرسان السّحر
...وعندما وصل أستا
!سأحميهم أنا إذًا
DisCinema.com
رقصة السّحر الوحشيّة
الصّفحة 22
ما- ما الّذي يجري؟
المنطقة الشّماليّة
.ظهر أحد أخيرًا، وهو من الثّيران السّوداء
.وفوق ذلك طفل
!ابتعد عنها أيّها الوغد المجنون
أيّها الغبيّ! لن تتمكّن من إيقاف
!جيشي بذلك السّيف الصّدئ
ماذا...؟
!كنت خائفة جدًّا
!لقد تحرّكت بسرعة
.المكان خطير، لذا تراجعي
!حسنًا
.فهمت. أنت صاحبُ مضادِّ السّحر
هل سمعت عنّي؟
!لا تعبثوا معي
لم يطلب أحد من الثّيران السّوداء
صاحبة الرّتبة الأخيرة
أو حثالة مثلك من دون سحر
!أن تظهر هنا
!هيّا
المنطقة المركزيّة
...لا تظنّوا أنّكم ستفلتون بـ
ماذا؟ ماذا تريد؟
—سأعطيك إيّاه، فقط
!إنّهم النّسور الفضّيّة
قائد النّسور الفضّيّة
نوزيل سيلفا
عضو في النّسور الفضّيّة
سوليد سيلفا
!أتى فرسان السّحر لإنقاذنا
!القائد هنا! لقد نجونا
عضوة في النّسور الفضّيّة
نيبرا سيلفا
!سيّد نوزيل! سيّد سوليد
!سيّدة نيبرا
.تراجعوا خلفنا أيّها السّكّان
المنطقة الغربيّة
ما هذه الأشياء؟
!كلّما أطحنا بها، نهضت من جديد
،كنت أفكّر في تناول التّحلية عند عودتنا
.لكن أظنّني فقدت شهيّتي
المنطقة الشّرقيّة
!هذه الأشياء مقزّزة يا أختي
.هذا صحيح. أشعر بالغثيان فقط بالنّظر إليهم
.وأيضًا، انتبهي لنبرتك
!سأكون أكثر حذرًا
!لا تقتربوا منّي
المنطقة الشّماليّة الغربيّة
!هناك الكثير منهم
...غير ممكن
هل لديهم نقطة ضعفٍ ما؟
ذلك لا يهمّ. لا فائدة من تضييع الوقت
.في محاولة البحث عنها
المنطقة الشّماليّة
...إنّهم مقزّزون
هل غريمي بخير؟
يمكننا البحث عن فتى الثّيران
.السّوداء لاحقًا يا ليو
.إنّهم يملكون سحرًا، لكنّهم ليسوا أحياءً
...في تلك الحالة
سيتوجّب علينا سحقهم إلى أن يصبحوا
!عاجزين عن الوقوف
!فلنرَ إن كنتم قادرين على تحمّل سحري
!سحر النّار: النّيران اللّولبيّة
!سحر النّار: سول لينيا
...مـ-مذهل
DisCinema.com
!سحر تشكيل الفولاذ: الرّمح اللّولبيّ العنيف
.يا إلهي، أنتم تقاتلون بشكلٍ بذيء جدًّا
ينبغي عليكم على الأقلّ
!الموت بحُسنٍ وجمال
!سحر تشكيل الزّجاج: فير فلور
!تحطّموا أمام سحري
!سحر تشكيل الرّمل: الحارس الصّلب المدرّع الرّمليّ
!سحر الرّياح: الإعصار الشّاهق
!تعالوا إليّ إن تأذّيتم رجاءً
.سأشفيكم بمهد زهور الأحلام الشّافي
.لا تقتربي منّي أيّتها المخلوقات القذرة
!لا تُقرفوا أختي
!سحر تشكيل الأرض: الإلهة الأمّ الهائجة
.ناديني بقائدة
.لن أسمح لأحد بلمسي
:سحر تشكيل الورد البرّيّ
!أشجار الورد البرّيّ صائدة الجثث
!أنتم جميعًا قباح
!سحر تشكيل الماء: ثعبان الماء القاطع
!سحر الضّباب: نسخ الضّباب الصّلبة
.يا إلهي. لم يكونوا ممتعين كثيرًا
.اقبلوا جزاءكم
.سحر الزّئبق: مطر الفضّة
جزاء جريمة التّجرّؤ على تهديد سكّان
.هذه البلاد
DisCinema.com
!سحر تشكيل النّار: الأسد الزّائر
!احترقوا
!إ-إنّهم مذهلون
!فرسان السّحر
!إنّهم أقوياء للغاية
!إنّهم مذهلون للغاية
ما رأيكم؟
!ذلك الصّوت
...إنّه
لا يعقل أن يكون قد تمكّن من هزيمة
!ذلك العدد بسيف فقط
!إنّه قويّ جدًّا
!يا لها من طريقة غبيّة مباشرة للقتال
!إنّه مثير للاهتمام للغاية
!لهذا السّبب هو غريمي المثاليّ
،يمرّر سحري المانا خاصّتي عبر الجثث
.ويجعلها تتحرّك بالطّريقة الّتي أريدها
.إنّه سحر أرواح الأموات
هجمات ذلك الفتى تقطع المانا
!في الجثث وتمحوها
.أظنّ أنّ هذا آخرهم
.شـ-شكرًا لك يا سيّد
.من المبكّر جدًّا أن تشكريني
!لِمَ تهاجم الأبرياء أيّها الوغد؟
!سوف أهزمك مهما كلّف الأمر
...رقم أربعة، جيمي
أبرياء؟
...أيّ شخص لا يفهم سحري
!يُعتبر مذنبًا
DisCinema.com
!لِمَ تهاجم الأبرياء أيّها الوغد؟
!سوف أهزمك مهما كلّف الأمر
...رقم أربعة، جيمي
أبرياء؟
...أيّ شخص لا يفهم سحري
!يُعتبر مذنبًا
...يواصلون القدوم الواحد تلو الآخر
.لكنّهم ليسوا أندادًا لي
...قليلاً بعد
.أنت بخير الآن
...الواحد تلو الآخر
هل أنت بخير؟
.يا إلهي، لقد أنقذتماني
.سأدعوكما على الجيلاتو لاحقًا
!خذوا هذا، وهذا، وهذا، وهذا
.كلّ وردة جميلة لها أشواك
.خيوط عنكبوت الضّباب
!سحر تشكيل الماء: رصاصة الماء المقدّسة
!ذاك الشّقيّ هو فريستك هذه المرّة يا جيمي
DisCinema.com
أنت! إنّك تواصل إخراج هذه الأشياء
!المريبة الواحدة تلو الأخرى
!هذا ليس عدلاً أيّها الوغد
هل أصبح الجرح أكثر عمقًا؟
أصابك جيمي بإحدى قذائف اللّعن
.المصنوعة بشكل خاصّ
.إنّها مليئة بقوّة اللّعن
.حتّى الخدوش لن تتوقّف عن النّزيف
.سأكون حذرًا لو كنت مكانك
!جيمي
لن أتمّكن من التّلويح بسيفي
!الكبير بالسّرعة الكافية
.أنت حقًّا مزعج بالنّسبة لشقيّ لا يملك سحرًا
.لكن ما زال جيمي يملك الكثير من قوّة اللّعن
...لكن قبل أن نتولّى أمرك
جيمي، اقض على تلك الشّقيّة القبيحة
!الّتي في الخلف أوّلاً
!من الّذي تستهدفه؟
.هذا صحيح. أظنّ أن فرسان السّحر يحمون النّاس
!تخلّ عنها بسرعة
.لا فائدة من التّعرّض للأذى فقط لحماية الآخرين
...يا سيّد
ما الّذي تجنيه من حماية شقيّة صغيرة
!كتلك أيهّا الفاشل المنافق؟
!سأحميها حتّى وإن لم أجنِ شيئًا من ذلك
حقًّا؟ فهمت. ابق هناك إذًا
ولوّح بسيفك إلى أن تنزف حتّى
!الموت أيّها الغبيّ
!أستا
DisCinema.com
.عليّ أن أساعده
.لا يمكنك التّحكّم بسحرك. أنت عار
.لقد تمّ نفيك تقريبًا من عائلة سيلفا
أنا متفاجئة أنّ لديك الجرأة للعودة
.إلى المنطقة الملكيّة
.أنت لا تنتمين إلى هنا
،اختفي
.أيّتها الفاشلة الّتي قتلت أمّنا
...لـ-لا يمكنني أن
...أحدكم... فليساعد أحدكم أستا رجاءً
—شكرًا لـ
!ركّزي
!هذا مؤلم! لِمَ فعلت ذلك؟
،يا فتاة الثّيران السّوداء
لا تقولي لي أنّك تدعين ما قاله
أشقّاؤك يؤثّر فيك؟
!لا وقت لذلك في ساحة المعركة
!قرار خاطئ واحد قد يتسبّب بموت أحدهم
!أنت تقفين هنا الآن كعضو في فرسان السّحر
إن كنت قد انضممت إلى فرسان
،السّحر بمشيئتك الخاصّة
!فجهّزي نفسك وكوني أقوى
أجهّز نفسي؟
.الضّعف ليس شيئًا تخجلين منه
!لكنّ بقائك ضعيفة أمر مخجل
...معه حقّ
!إنّه هو من أثبت ذلك لي
،إن تمكّن من فعل ذلك
...فأنا أيضًا أستطيع
!أن أصبح أقوى
!يا سيّد
!سيموت الضّعيف ضعيفًا دائمًا
!تبًّا
!لن أنجح في الوقت المناسب
من أنت يا هذه؟
!نويل
ما الّذي تفعله يا غبيّستا؟
.لا يمكنني الجلوس وتحمّل رؤية هذا
!سأساعدك، لذا من الأفضل لك أن تكون ممتنًّا
!أجل
من المستحيل أن يتمكّن من إيقافك
.إن كنت تتحرّك بحرّيّة
!اذهب
.يبدو أنّك عدت إلى طبيعتك
!لم أكن محبطة أبدًا
!أيّها الشّقيّان
!لا تغترّا بنفسيكما
DisCinema.com
!سوف أساندك يا غريمي
!نل من ذلك الوغد! أرني قوّتك الحقيقيّة
!شكرًا جزيلاً لك
!لا داعي لشكري
!كما أنّني كنت سأفعل ذلك على أيّة حال
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
...مهلاً
!لقد نجحت
!سيّدي
!أنت لا تقاتل مثل أيّ ساحر آخر
!أنت مثير للاهتمام للغاية
لا تدع ذلك الهجوم السّخيف
!ينال منك يا جيمي
!يا جيمي
.كفّ عن الثّرثرة
!قاتلني بنفسك
!ماذا؟ لا تغترّ بنفسك أيّها الشّقيّ
.اخرج يا ألفريد
.رقم اثنين، ألفريد
!هيّا يا ألفريد
DisCinema.com
..أستا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
را
!را
.مرحبًا
.أنا أستا. سررت بلقائك
.لم تقل اسمك بعد في المسلسل
هل يمكنك إخبارنا به؟
.نعم، اسمي راديس
.راديسديس؟ فهمت
من أين أتيت إذًا يا راديسديس؟
."لا، ليس راديسديس. لا حاجة لـ"ديس
DisCinema.com
لا حاجة لديس؟ اسمك را فقط إذًا؟
من الّذي تناديه برا؟
."أنت قلت أنّ لا وجود لـ"ديس
."اسمي راديس! قصدت أنّك لست بحاجة لـ"ديس
..."اسمك راديسديس، لكن لا حاجة لـ"ديس
،"لذا إن نزعنا جميع "ديس
تبقى را فقط؟
!قلت لك ليس كذلك! أنا راديس! راديس
من الأفضل لكم أن تتذكّروا ذلك
!أيّها الأشقياء عديمو النّفع
!فرسان السّحر ليسوا أندادًا لي
.الأقوى هو أنا، سيّدكم راديس
."بلاك كلوفر، الصفحة 23: "الأسد الملك القرمزيّ
الصفحة 23
الأسد الملك القرمزيّ
!التّحكّم في الجثث هو سحري