نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.تعرّضت عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة لهجوم مفاجئ
،واشتعلت النّيران في خمس مناطق عبر العاصمة
وانتشر فرسان السّحر لكل موقع لمساعدة
.السّكان المذعورين
.كانوا يقاتلون عدوًّا مجهولاً
!قاتلني بنفسك
!لا تغترّ بنفسك أيّها الشّقيّ
.اخرج يا ألفريد
.رقم اثنين، ألفريد
!هيا يا ألفريد
الأسد الملك القرمزيّ
الصّفحة 23
المنطقة المركزيّة
.هناك خطبٌ ما
.أعدادهم كبيرة، لكنّهم ضعفاء جدًّا
ما الّذي يريده العدوّ؟
أين هي قوّاتهم الرّئيسيّة؟
ما الّذي يسعون إليه؟
الملك؟
أين إمبراطور السّحر؟
...في حالة طوارئ كهذه
...عليه أن يسرع بالمجيء إليّ
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثّالث عشر
،أنا أوغوستوس كيرا كلوفر الثّالث عشر
...ملك مملكة كلوفر
ينبغي أن تكون أولويّته هي
...حمايتي. ذلك هو
،أهمّ عمل لإمبراطور السّحر
!أقوى ساحر في المملكة
.أنت محقّ تمامًا يا جلالة الملك
.اطمئنّ، سنحميك نحن مستشارو إمبراطور السّحر
.اللّعنة على يوليوس ذاك
لقد اغترّ كثيرًا بنفسه لأنّ له سلطة
،تعادل سلطتي خلال الحرب
DisCinema.com
أليس كذلك؟
...تبًّا
!أنا القائد الوحيد لمملكة كلوفر
بلدة القلعة     كيكّا
ما الّذي تفعله يا رئيس الطّباخين؟
!العاصمة الملكيّة تتعرّض للهجوم
!علينا أن نحتمي في مكان ما بسرعة
أغبياء! من المستحيل أن يتمكّن طبّاخ
!حقيقيّ من الرّحيل أثناء الطّبخ
!سأقدّم أفضل الأطباق، مهما كان الوضع
!هذا ما يعنيه أن أكون الأفضل
!لكنّ جميع فرسان السّحر خرجوا، لذا لا أحد هنا
!لقد ذهبوا إلى المعركة
ماذا؟! كيف أمكنهم الرّحيل
!دون تناول طبقي الرّئيسيّ؟
!هذا لأنّ مملكتنا في ورطة
!لنسرع ونهرب
!لا
مـ-من هذه القصيرة؟
...ذاك الطّبق الرّئيسيّ الّذي ذكرته
!دعني آكله رجاءً
...رداء فارس سحر
هذا يعني أنّها بالتّأكيد أحد الشّخصيّات المهمّة
.الّتي تمّت دعوتها إلى حفل تسليم الأوسمة
...وأيضًا
.عيناها السّاطعتان مشتعلتان حماسًا تقريبًا
.لعابها السّائل السّاطع المشتعل حماسًا تقريبًا
...إنّها
!شخص مميّز
!حسنًا، لك ذلك
!انتظري فحسب
!سأطبخ لك أفضل طبق رئيسيّ على الإطلاق
!ماذا؟
!أجل! مرحى
!فلنرهب بسرعة
...الطّبخ
!أكثر أهمّيّة من حياتي
!مرحى
المنطقة الشّماليّة
!يا للأسف أيّها الشّقيّ القذر
سيفك المضادّ للسّحر المميّز
!لا يعني شيئًا إن لم يصب هدفه
...سيّدي
!هذه فرصتك
!اهربي بسرعة
...حـ-حسنًا
.ساعديه رجاءً
...أعلم. دعي الأمر لي، فهو
!صديق عزيز عليّ
!حسنًا
!انزل إلى هنا
هل أنت غبيّ؟
من سينزل فقط لأنّ أحدًا طلب منه ذلك؟
...حين كنّا في الدّيماس
.أجل، دعي الأمر لي
!سأرمي إليه ما يكفي لكلينا
،لا أملك أيّ سحر
...لكنّني أملك
!أصدقائي
،اندمجت قواي السّحريّة مع سيف أستا
،إن تمكّنت من مساعدته مثل تلك المرّة
...حتّى وإن كان العدوّ في الهواء
!يا فتاة الثّيران السّوداء
.أنا ليوبولد فارميليون، سوف أساندك
!لن أدعه يؤذي غريمي أكثر من هذا
.أجل
!يمكنكما أن تتعاملا معه
.سحر النَّزَح... سحري سيّئ ضدّه
...أستا
...جرحه الّذي تلّقاه من الهجوم السّابق
DisCinema.com
أخبرتني من قبل، صحيح؟
أن أهاجمك بنفسي؟
!غبيّ
!لن أقاتل. سوف أتحكّم بالجثث وأستمتع بالعرض
.سأفوز بالتّفرّج فحسب
!تلك هي طريقة قتالي
،بعكس الأغبياء ذوي العضلات أمثالك
.فأنا أعرف كيف أستخدم عقلي
!غبيّ
...سحقًا
...ذلك الوغد الحقير الّذي لا يعتبر النّاس ناسًا
!لا أريد أن أخسر أمامه
ما تلك النّظرة؟
لن تخرجك الجرأة وحدها من
!هذا المأزق أيّها الشّقيّ القذر
!ألفريد
!أستا
...تبًّا! ماذا عليّ أن
!اقتله
...أ-ألفريد... لقد تحوّل إلى فحم في لحظة
...إنّه
DisCinema.com
.تبًّا... لم أتمكّن من هزيمته بمفردي
.آسف لتدخّلي في قتالك
لكنّني فكّرت أنّه من الخسارة
.أن أدع رجلاً مثلك يموت هنا
.سامحني
لقد قاتلت بشكلٍ جيّد بالنّسبة
.لقرويّ لا يملك قوى سحريّة
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
.انضمّ لفرقتي
.أكره الاعتراف بالأمر
.يبدو أنّ فطنة يامي كانت أفضل من فطنتي
اسمك أستا، صحيح؟
ذكرت أنّك ستصبح إمبراطور السّحر، صحيح؟
!ماذا؟! تصبح إمبراطور السّحر
من المستحيل لشقيّ قذر أضعف
!منّي بكثير مثلك أن يصبح كذلك
...إذًا
.أظنّ أنّك غريمي أيضًا
هل ستقاتلني إذًا؟
...أخيرًا، شخص يستحقّ القتال
،قائد الأسود الملوك القرمزيّة
!السّيّد فويغوليون فارميليون
،أستا
!دع الباقي لي
DisCinema.com
!أستا
!أخي
...قائد فرقة فرسان سحر
.أظنّ أنّك غريمي أيضًا
...هل قال للتّوّ
!هذا ليس وقت الضّعف
...ما زال بإمكاني
!فعل هذا
.لا، لا يمكنك
!رأسي ووجهي ومعدتي تؤلمني
.أنا واثق من ذلك
،كمحارب، عليك أن تكون مدركًا لحالتك باستمرار
.وتعرف ما إن كنت قادرًا على القتال أم لا
.وأنت بالتّأكيد لست في حالة تسمح بذلك
،حماسك هو أعظم سلاحٍ لك
.لكن حافظ على هدوئك أيضًا
.هذا إن كنت تريد أن تصبح إمبراطور السّحر
...حسنًا إذًا
أخبرني، ما هو هدفكم؟
تصرّفاتكم منتشرة جدًّا بالنّسبة لغزو
.ومنظّمة جدًّا بالنّسبة لإرهاب عشوائيّ
من أنت؟
من أنا؟ ألا تعرفني؟
.أظنّني الوحيد المستمتع بهذا اللّقاء
ماذا؟
قبل ستّ سنوات، كنتُ الخيار الأوّل
.لأحد فرق فرسان السّحر
ماذا؟ هل أنت فارس سحر سابق؟
.أظنّك لن تتذكّر
.لم أكن مهمًّا بما يكفي لتزعجوا أنفسكم بي
DisCinema.com
.إنّه من العامّة، لكنّه يملك قوى سحريّة هائلة
.فليرفع يده من يريد تقديم عرض
.فهمت... أنت هو ذلك الفتى
ما اسمك؟
!راديس
.هذا صحيح
أعتقد أنّك كنت قد انضممت
.إلى الأوركا الأرجوانيّة
!لقد طردوني
طردوك؟
راديس، بكلّ موهبتك... لماذا؟
،قالوا أنّ سحري خطير ومحظور
!وطردوني من الفرقة ومن المملكة
،ولأنّني كنت من العامّة
!لم يدافع عنّي أحد. لا أحد
!رغم أنّ قوّتي كانت أفضل من الجميع
!أكثر من النّبلاء... ومن أيّ أحد
ظننت أن السّحر عنى كلّ شيء
!في هذه المملكة
!وهذا هو السّبب
!سأنتقم من فرسان السّحر ومن هذه البلاد
!بقواي! هذا ما أسعى إليه
...مع أنّنا نملك هدفًا آخر
...يا له من سبب طفوليّ
!لا يمكن أن تكون جادًّا أيّها الأحمق
طفوليّ؟
!الأسباب بسيطة دائمًا
!ليو
أخي؟
هل تحتاج المساعدة؟
!بالتّأكيد لا
!على الإطلاق
...مهلاً
!هذا جيّد
—ما
!اعتني بالأمور بسرعة إن كنت تفهم
!حاضر
!ر-رائع، أخوان أسبرطيان
DisCinema.com
!أحسنت في طلب المستحيل
.طبيعتانا سيّئتان ضدّ بعضهما
...ليس وكأنّني سأدعك تساعده، لكن
.آسف، لن أتمكّن من التّحكّم في شدّة النّيران
!سحر تشكيل النّار: الأسد الزّائر
...حاجز سحريّ
!الرّقم واحد، كارل
!كان خبيرًا في سحر الدّفاع عندما كان حيًّا
!أضفت سحر اللّعن خاصّتي وجعلته أكثر قوّة
!إنّه يخرج أشياء كتلك مجدّدًا
.أستا
!نـ-نعم
هل تذكر ما قلته قبل قليل؟
.راقب جيّدًا
!لِمَ أنت هادئ هكذا؟
!الدّفاع ليس الشّيء الوحيد الّذي يمكنه فعله
.سحر تشكيل النّار: عمود النّار
تحاول مجاراة تعاويذ الحاجز التّابعة لكارل؟
!ما رأيك؟
ما رأيك في هذا الحاجز الّذي لا يقهر
ووابل الهجمات؟
.صحيح، لا يمكنني فعل شيء الآن
أهذا كلّ ما لديك يا قائد الأسود
الملوك القرمزيّة؟
.سحر النّار: شعاع الشّمس
،في اللّحظة الّتي تهاجم فيها
.تضعف مانا الحاجز في بعض الأماكن لوهلة
.ذلك ما استهدفته
.أتعامل مع سحر صعب كلّ يوم
!اسمعوا جيّدًا جميعًا
،طالما أنتم فرسان سحر
ستجدون أنفسكم مواجهين أعداءً
!وسحرًا أقوياء باستمرار
،لكن عند حدوث ذلك
إن قِستم القدرة بهدوء
،وحافظتم على روح قتاليّة جريئة
!فلن تخسروا أبدًا
!هل هذا واضح؟
!نعم
،لقد اكتشف نقطة ضعف خصمه على الفور
.وحمّس رفاقه
.هذا هو قائد أحد فرق فرسان السّحر إذًا
!مـ-مذهل
مـ-مستحيل! لقد هُزم الرّقم
...واحد بسهولة كبيرة
!تـ-تبًّا! تبًّا
اسمك راديس، صحيح؟
حتّى وإن كنت تملك قدرات استثنائيّة
،وشحذتها إلى أقصى الحدود
DisCinema.com
!فما هي إلاّ عنف في غياب الرّوح النّزيهة
.لا أحد سيعترف بشيء كذلك
.لديّ تقرير يا جلالة الملك
.يبدو أنّ معظم المهاجمين قد تمّ التّعامل معهم
.تأخّروا كثيرًا
.على فرسان السّحر العمل بجهد أكبر
وأين هو إمبراطور السّحر؟
لِمَ لم يأتِ إليّ؟
.إنّه في مَهمّة مُهمّة
.يا إلهي... من المستحيل أن تكون أكثر أهمّيّة منّي
المنطقة الغربيّة
ما كانت هذه الأشياء على أيّة حال؟
.بغضّ النّظر عن ذلك، لم يكونوا أنداد لنا
المنطقة الشّرقيّة
!لا أصدّق أنّكم حاولتم مهاجمة أختي أيّها الحمقى
!فقط فرسان الوردة الزّرقاء النّساء مسموح لهنّ بلمسها
.سول، لا تقولي أشياء يسيء فهمها النّاس
الأشخاص الوحيدون القادرون على لمس
...بشرة أختي النّاعمة المخمليّة
.ليس هذا ما قصدته
المنطقة المركزيّة
ماذا؟ هل انتهى أمركم بهذه السّرعة؟
.لكنّني لم أنتهِ من اللّهو بعد
.هناك خطب ما
المنطقة الشّماليّة الغربيّة
.أظنّ أنّ هؤلاء معظمهم
...لـ-لقد كانوا مقزّزين
عليّ أن أصبح أقوى لكي لا تزعجني
.أشياء كهذه كثيرًا
!إ-إنّهم أقوياء جدًّا
!مرحى لفرسان السّحر
!مرحى! مرحى
.من المبكّر جدًّا أن تفرحوا
.أظنّ أنّ كلّ شيء جاهز تقريبًا
والآن حان وقت ما يضاهي خنزيرًا
...نشيطًا من المانا
DisCinema.com
!أنا متحمّسة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
طبخ الثّواني الثّلاث للقصر
.طبخ الثّواني الثّلاث للقصر
حان الوقت لأقدّم أنا رئيس
،الطّباخين الملكيّ لمملكة كلوفر
.طبقًا يمكن لأيّ أحد تحضيره في ثلاث ثوان
.أودّ اليوم أن أحضّر بعض الكاري في ثلاث ثوان
سأستعمل خليط كاري بسيطًا
.تمّ توفيره من السّوق
ستحتاجون بعد ذلك للجزر والبصل والبطاطس
وبعض الفطر إن أردتم، إضافة
.إلى بعض الطّماطم ربّما
إن حاولتم إضافة مكوّنات سرّيّة
،كالشّكولاطة أو القهوة
DisCinema.com
.فستتمكّنون من صنع كاري ذو رائحة طيّبة أكثر
...والآن... تأخذون تلك المكوّنات
ثمّ تقطّعونها بالسّحر وتطبخونها
!فورًا على نار هادئة
احرصوا على استعمال الكثير
!من الحبّ والشّغف
وها قد انتهى. ألم يكن ذلك سهلاً؟
!حان وقت الأكل
!لذيذ جدًّا
بهذا تنتهي هذه الحلقة من أطباق الثّواني
.الثّلاث للقصر الّتي يمكن لأيّ أحد طبخها
!نراكم في المرة المقبلة
!هذا مستحيل
.أسرعوا واهتمّوا بأمر المهاجمين يا فرسان السّحر
."بلاك كلوفر، الصّفحة 24: "ظلام
الصفحة 24
ظلام
،الأكل والقيلولة هما عملي أنا ملك مملكة كلوفر
.أوغوستوس كيرا كلوفر الثّالث عشر