نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!سحر تشكيل النّار: الأسد الزّائر
أهذا كلّ ما لديك يا قائد الأسود الملوك القرمزيّة؟
،في اللّحظة الّتي تهاجم فيها
.تضعف مانا الحاجز في بعض الأماكن لوهلة
.ذلك ما استهدفته
!مـ-مذهل
اسمك راديس، صحيح؟
حتّى وإن كنت تملك قدرات استثنائيّة
،وشحذتها إلى أقصى الحدود
!فما هي إلاّ عنف في غياب الرّوح النّزيهة
!لا أحد سيعترف بشيء كذلك
عليّ أن أصبح أقوى كي لا تشكّل
.أشياء كهذه مشاكل كثيرة
.من المبكّر جدًّا أن تفرحوا
.أظنّ أنّ كلّ شيء جاهز تقريبًا
والآن حان وقت ما يضاهي
...خنزيرًا نشيطًا من المانا
!أنا متحمّسة
ظلام
الصّفحة 24
لماذا؟
.لديّ سحر أقوى من أيّ أحد
درست كلّ شيء عن سحري
!وشحذت مهاراتي واستعددت
!كلّ ذلك من أجل هذا اليوم
!لسنوات... وسنوات
!ومع ذلك... لماذا؟
DisCinema.com
!أشكرك يا نويل
!وفّر الشّكر لوقت لاحق! أسرع رجاءً
!لك ذلك
!سحر النّار: عمود النّار
!ما رأيك في ذلك؟ لقد بخّرته بقوّة ناريّة حادّة
...هذا مؤلم
!ممتاز! أحسنت عملاً
!أنت شخص يستحقّ قيادة هذه البلاد بالفعل
!نعم
.لقد قمت بالتّحية عن غير قصد
...مـ-مستحيل
مستحيل! لديّ كمّ من السّحر
!يعادل العائلة الملكيّة
...أنا
!سحر التّقييد النّاريّ: كفّ الأسد
!أ-أفلتني
—ما زلت
!تبًّا! تبًّا
...على هذا المعدّل، سوف
.هناك أسئلة عدّة أريد طرحها عليك
.لكن قبل ذلك، سأصادر كتاب تعاويذك
!لا
!لا تلمس كتابي
ما هذا الكتاب؟
!تـ-توقّف
توجد صفحة واحدة فقط؟
!لا! لا تنظر إليه
أيمكنه استعمال تعويذة واحدة فقط؟
!تبًّا
!أعده
!لا تجرؤ على الاستهانة بي
من الّذي سيستهين بك؟
ألم تستطع التّفكير بأيّ طريقة أخرى
لإرغام النّاس على الاعتراف بقوتّك؟
لديك سحر مذهل وكنت قويًّا
...ما يكفي لتصل إلى القمّة
!يا لها من خسارة
.خذ. يمكنك التّشبّث بذراعي
.شكرًا
...ما كان ينقصك لتخطّي العوائق
.هو القلب الشّريف
.ادفع ثمن جرائمك
هل أنت راضٍ الآن؟
...صوت
ما الخطب؟
كان من المستحيل عليك هزيمة
.قائد بمفردك في النّهاية
...لـ-ليس مستحيلاً
...أنا
.كمّيّة سحرك وحدها ليست كافية
.بدأت أصل لحدّي أنا أيضًا
.انتهى أمر تصرّفك بمفردك
.من الآن فصاعدًا، ستسير الأمور كما خُطِّط لها
.كلّ شيء من أجل سيّدنا
المنطقة الغربيّة
!فرسان السّحر مذهلون
!مرحى للفجر الذّهبيّ
.حسنًا إذًا، سأذهب لتناول التّحلية على ما أظنّ
هل تودّ الانضمام إليّ؟
.سأرفض
المنطقة الشّرقيّة
...حمدًا لله
فلنعد إلى مسكننا ونغتسل
.من هذا العرق يا أختي
.أكيد
!عمل رائع يا فارستَيْ الوردة الزّرقاء
.السّيّدة شارلوت أنيقة جدًّا
.السّيّدة شارلوت فاتنة جدًّا
!سول رائعة
DisCinema.com
المنطقة المركزيّة
ما هو هدفهم؟
المنطقة الشّماليّة الغربيّة
.يبدو أنهّم في المناطق المعلَّمة
...كتاب تعاويذي
ماذا؟
.أحسنتم يا فرسان السّحر
—لا
!أختي
مـ-ماذا؟
...فرسان السّحر
.السّيّدة شارلوت... اختفت
...سول
أين نحن؟
...يبدو أنّنا
على بعد بضع مئات الكيلومترات
.عن العاصمة الملكيّة
!لقد نالوا منّا! تبًّا
.لقد نجحوا في التّسلّل إلى العاصمة الملكيّة
علمت أنّهم يملكون مستعمل
...سحر مكانيّ بارع، لكن
DisCinema.com
لم أظنّ أنّهم قادرون على إرسالنا
.لكلّ هذه المسافة
!اللّعنة
...ما هذا
...مانا فرسان السّحر
.لم أعد قادرًا على استشعار المانا خاصّتهم
.هذا سحر مكانيّ لم يسبق له مثيل
هل كان هناك ساحر آخر؟
مـ-ما الّذي يجري؟
.لا فكرة لديّ
لم أتوقّع أن يقع فرسان السّحر
.العظماء في فخّ سخيف كهذا
ما مدى غبائهم؟
،كان يفترض بي تولّي أمر الشّاردين
.لكن يبدو أنّني لن أزعج نفسي
حسنًا إذًا... من الأفضل أن أستغلّ
.هذا الوقت للظّفر بمانا شابّة
.سحر لعنة الرّماد: تشكيلة امتصاص الرّماد
مـ-ماذا؟
لا، ما الّذي يجري؟
.ممتاز. انظروا فحسب
.بشرتي ناعمة كالحرير
.حتّى الماء يمكنه أن يرتدّ منها
!لا، النّجدة
!كفّي عن التّصرّف بظرافة أيّتها الخنزيرة
!إلايزا! تماسكي
.يا لك من رجل شابّ وسيم
أخبرني، هل تظنّني جميلة؟
ما هو عمري ظاهريًّا؟
.أخبرني
!كـ-كيف أمكنك ذلك؟ أيّتها الوحش
DisCinema.com
!من الّتي تدعوها بالوحش؟! مت
.يا إلهي
يبدو أنّ أحدًا تمكّن من الهرب
.من ذلك السّحر المكانيّ
.يا إلهي أنت جذّاب ومن نوعي المفضّل
هل تودّ أن تستمتع معي؟
،ابتعدي عن أولئك النّاس
.أيّتها العجوز
!سوف أقتلك
.يا إلهي أنت جذّاب ومن نوعي المفضّل
هل تودّ أن تستمتع معي؟
،ابتعدي عن أولئك النّاس
.أيّتها العجوز
!سوف أقتلك
!من الّتي تدعوها بالعجوز؟
.سحر لعن الرّماد: دمار الرّماد البهيج
هذه طلقات لعنات تحتوي
.لعنات مختلفة بداخلها
.لن تعرف ما ستحصل عليه حتّى تصيبك
من أنتم؟ ما هدفكم؟
.عجبًا، أنت تملك وقتًا للكلام
.لا بأس، سأخبرك بما أنّك جذّاب
.نحن هنا لقتل أحدهم. هذا هو هدفنا
قتل أحدهم؟
من يكون برأيك يا عزيزي؟
.لن أخبرك بذلك بالتّأكيد
.أنت تعمل مع شخص آخر على الأقل
DisCinema.com
لا بدّ أنّ مستعمل سحر مكانيّ
.تسلّل إلى العاصمة
أين هو؟
هل هرب بالفعل؟
،أينما أرسلتم باقي فرسان السّحر
فأنتم لا تملكون القوّة الكافية للاستحواذ
.على العاصمة الملكيّة
لا يمكنني أن أتصوّر أنّ كلّ هذا كان
.من أجل استهداف الملك فحسب
مقرّ الملك
،وضّحت أنّ دافعك كان الانتقام
لكن إلام تسعى أنت والبقيّة في النّهاية؟
...هدفنا الرّئيس
!هو أنت يا فويغوليون فارميليون
ماذا؟
!أخي
—ما الّذي
.هذا سحر مكانيّ
.لا بأس. لن نكسب شيئًا إن لم نغامر
!أخي
ما هذا المكان؟
.هـ-هجماتها لا تتوقّف
.إنّها تملك كمًّا هائلاً من السّحر
طلقات الرّماد هذه لا تلحق
...ضررًا كبيرًا، لكن
DisCinema.com
...عجبًا
.هل أنت بخير؟ يبدو أنّك تواجه صعوبة في الحركة
.أتساءل عمّ أصابك
...تبًّا
.لم... يعد بإمكاني الرّؤية بوضوح
.أنا أفقد حواسي في جسدي بالتّدريج أيضًا
هل يمكنك سماعي؟ مرحبًا؟
أذناي أيضًا... هل هذه قوّتها؟
"سحر لعن الرّماد: دمار الرّماد البهيج"
.خاصّتي، يعمل تدريجيًّا للغاية
،أوّلاً، تتوقّف عيناك عن العمل، ثمّ أذناك
.وبعدها يتوقّف جسدك عن الحركة
.ستدفع ثمن وقاحتك ومناداتي بالعجوز
توقّع النّاس الكثير من كتاب
...النّفلة الرّباعيّة خاصّتي
كما أنّني انضممت لأفضل فرقة
.فرسان سحر، الفجر الذّهبيّ
ومع ذلك... ما الّذي أفعله؟
من يكترث لورقة النّفل الرّباعيّة؟
...ذلك القرويّ يغتّر بنفسه
تنقصه الموهبة اللاّزمة ليكون
.جزءًا من الفجر الذّهبيّ
.أنا واثق أنّه لن يدوم طويلاً
.جميع هذه الأصوات الّتي تحيط بي لا تهمّ
...أنا أحسّن نفسي فقط كي لا أخسر. لكن
.لم أستطع الفوز
ما هزم ذلك الفتى كان قوّة وجدتها
.صدفة ولا أستطيع التّحكّم بها
...وعلاوة على ذلك
.يبدو أنّ تلك القوّة لا تريد الإصغاء لي
سبب تمكّني من تفادي السّحر
المكانيّ سابقًا
.كان ردّة فعل شيء آخر غير قوّتي
.ليس وكأنّنا نتوقّع شيئًا من ذلك القرويّ
.كلاّ، ليس كذلك
.هذا ليس سبب إحباطي
أين تهاجم؟
.عليك أن تصوّب بشكل جيّد، هكذا
إن قلت، "أنا آسف يا آنسة" وتوسّلت
.بشكل جذّاب من أجل حياتك، فسأسامحك
...غير ممكن
...لا يمكنني رؤية... شيء
.لا يمكنني الشّعور... بشيء
أهذا... تيّار المانا؟
يقال أنّ السّحرة الّذين يمتلكون مانا
.أساسها الرّيح ممتازون في رصد المانا
DisCinema.com
بعد أن انقطعت عنه حواسه الخمس
،ووجوده في وضعٍ حرج
أظهر تركيز يونو المصقول
،قدرة مذهلة على رصد المانا
.وكان يحاول تخطّي ذلك أيضًا
.هيّا، أسرع وتوسّل من أجل حياتك
.إن لم تفعل، فسأضطرّ لقتلك فحسب
.هناك أسئلة كثير أريد طرحها عليك
هل يمكنك سماعي؟
!هيّا، أجبني
هلاّ صمتّ؟
.أنا لا أكترث لك
...أريد فقط
...ألاّ أخسر
!أمام أستا
!ليس بعد
...كتاب التّعاويذ ذاك
ورقة النّفل الرّباعيّة الأسطوريّة؟
...إنّ المانا تتجمّع
...هذا الشّعور.... إنّه
!هل يتحكّم بالمانا؟
فهمت. كانت الرّوح ترسل لي
.إشارات مانا باستمرار
كنت أعتمد على بصري وسمعي
.كثيرًا لدرجة أنّني لم ألاحظها
.دعيني أخبرك بشيء عنّي
...أنا
!أكره الخسارة أكثر من أيّ شيء آخر
!سحر روح الرّياح: نفَس حوريّة السّماء
تبًّا! عليّ استعمال السّحر الّذي سرقته
—وأحمي نفسي وإلاّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!...أنت
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
عيد ميلاد
.عيد ميلاد
.تمكّنت من دفع روح الرّياح إلى الإصغاء لي
.سأسمّيها بيل، واليوم هو يوم عيد ميلاد بيل
.هذه الكعكة لك يا بيل
DisCinema.com
!مرحى
هل نعتبرك في السّنة الأولى؟
.عيد ميلاد سعيد يا بيل
!جميل جدًّا
.تمنّي أمنية وانفخي على الشّموع
...لحظة
ماذا؟ أين الكعكة؟
...غير ممكن
!أيّها الوغد! إلى أين أخذت أخي؟
!أجب بحكمة وإلاّ ستواجه غضبي
!أخي! أنت... أخي
."بلاك كلوفر، الصّفحة 25: "محنة
الصفحة 25
محنة
...أنا هادئ دائمًا