نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
العدوّ الغامض
الّذي تحكّم في جيش من الأموات
،وهاجم العاصمة الملكيّة
تمّ القبض عليه من طرف
.فويغوليون بمساعدة أستا
ألم تستطع التّفكير بأيّ طريقة أخرى
لإرغام النّاس على الاعتراف بقوتّك؟
ماذا؟
.أحسنتم يا فرسان السّحر
—لا
أُرسل معظم فرسان السّحر
.بعيدًا عن العاصمة الملكيّة بسحر مكانيّ
علمت أنّهم يملكون مستعمل
...سحر مكانيّ بارع، لكن
لم أظنّ أنّهم قادرون على إرسالنا
.لكلّ هذه المسافة
.هذا سحر مكانيّ
.لا بأس. لن نكسب شيئًا إن لم نغامر
،قائد الأسود الملوك القرمزيّة
.فويغوليون فارميليون، أُرسل أيضًا إلى مكانٍ ما
...أنت
في تلك الأثناء، تمكّن يونو من
،تفادي هجوم السّحر المكانيّ
لكن خلال معركة مع ساحرة
،تستعمل سحر لعنة الرّماد
انتهى الأمر به بفقدان بصره
.وسمعه وحواسٍّ أخرى
...لكن
!ليس بعد
.دعيني أخبرك بشيء عنّي
...أنا
!أكره الخسارة أكثر من أيّ شيء آخر
!سحر روح الرّياح: نفَس حوريّة السّماء
محنة
الصّفحة 25
بلدة القلعة كيكّا
...مضغ، مضغ، مضغ، مضغ
!لذيذ جدًّا
DisCinema.com
طريقة أكلك رائعة جدًّا
!أيّتها الصّغيرة
!حسنًا! كلي وكلي، ثمّ كلي
...حسنًا
!هذه البلاد في خطر! ما الّذي يفعلانه؟
!إن لم يكن كافيًا، فسأعدّ المزيد إن أردت
!حسنًا
لا؟
ساحرة؟
!نحن نتعرّض للهجوم
!لهذا قلنا لك أن نهرب بسرعة
!بسرعة يا سيّدي
!هيّا أيّتها الصّغيرة، فلنهرب
.أحتاج... المانا
!علي سرقة المزيد
...إنّها تملك الكثير من المانا
!إنّها تتوهج على بشرتها
!عليّ أن أسرقها
!أعطيني
...أعطيك؟ لا... لا يمكن أنّك تقصدين
!طعامي؟
!كـ-كلاّ
!أعطيني
!كلاّ
.هذه المانا... لا بدّ أنّ تلك المرأة لا تزال حيّة
.بدأت أبلغ حدودي
ما هذا السّحر الغامر؟
!أعطيني
...لا
...قلت لك
.قلت لك كلاّ
!مـ-مستحيل
.سحر تشكيل القطن: ضربة الخروف النّائم
!هـ-هذا مذهل
!ما رأيكما؟
طبخي المليء بروحي رفع من قوى
!تلك الصّغيرة السّحريّة
!حقًّا؟! سنتبعك إلى الأبد يا سيّدي
!شكرًا جزيلاً لك
!سعيد لأنّ الطّعام أعجبكم
.لا أحد سيلمس طعامي
!ولا تعودي أبدًا
هل أنا جميلة؟
...إلايزا
.أحبّك كيفما بدوت
.وأنا أيضًا أحبّك
!إلايزا
!عزيزي
!لا
!طعامي
!وجبتي
DisCinema.com
طفلة؟
تلك القوّة السّحريّة الهائلة الّتي
شعرت بها قبل قليل... منها؟
.رداء الثّيران السّودان... كانت هي إذًا
و-وجبتي؟
وجبة؟ تفضّلي. لست واثقًا
...ممّا يجري، لكن
—شكرًا لـ
!لا
!أميري منقذ الطّعام قد وصل
الأمير منقذ الطّعام
...شـ-شكرًا لك
...لا بأس
...الـ-المعذرة
...ا-اسمك
هل تلك أضلاع قصيرة؟
!نعم. إنّها لذيذة! تناول بعضها
أقصد... مـ-ما اسمك؟
...أقصد أنّني أحبّ اللّحم أيضًا، لكن
...كما هو متوقّع
تلك التّعويذة تستنفذ طاقة جسدي
...وتستعمل الكثير من المانا
...لكنّني كنت أتساءل عن اسمك
.عليّ أن أتعلّم كيفية استعمالها بشكل أفضل
!احترس
!لا... لا! أمسكتها
...لا لا لا
...أظنّ أنه من الأفضل أن آكل
...مضغ، مضغ، مضغ
.المكان صاخب في الخارج
DisCinema.com
هل يمكنك أن تسرع وتسكتهم؟
مقرّ الملك
.حان وقت قيلولتي الملكيّة
.سأذهب لتفقّد الأمر
.ينبغي أن يعود في أيّ لحظة الآن
الشّخص المعنيّ بالأمر
!أنت أفضل صغيرة على الإطلاق
!أجل، أجل
.تعالي لرؤيتي متى شعرت بالجوع
.سأدعك تأكلين كلّ ما تريدين
!مرحى
المنطقة الشّماليّة
!أيّها الوغد! إلى أين أخذت أخي؟
.ليوبولد! إنّه ليس مستعمل السّحر المكانيّ
،لقد استهدفته التّعويذة بدقّة
لذا من المستحيل على ملقيها
.أن يلقيها من مكان بعيد
أين يمكن أن يكون؟
أستا؟
!هناك
!كان يختبئ بين الجثث؟
.أنا متفاجئ لأنّك وجدتني
،عرفت أنّه سيُعثر عليّ إن استعملت السّحر للتحّوّل
.لذا تكبّدت عناء صنع هذا التّنكّر القذر
هل أنت حيوان أم ماذا؟
.لكن يبدو أنّ الأمر قد انتهى الآن
انتهى؟
ما الّذي انتهى؟
DisCinema.com
!أخي
...لكن
.لكنّه قويّ جدًّا
...هذا... مستحيل
...ذ-ذراعه
...أخي
!أخي... أخي
.هذا مستحيل... لا يمكن لأخي أن يخسر
...ما كان أخي
...كتاب تعاويذ القائد فويغوليون
!ما زال سليمًا، لذا لا يزال حيًّا
!علينا إيقاف النّزيف
...مستحيل... هذا مستحيل
...لو أنّ ميموسا هنا
!لا... إنّ كتاب تعاويذه يتلاشى
!ليوبولد، ساعدني
...أخي
...ليوبولد! قائدك
DisCinema.com
هذا ما تحصل عليه لتحدّثك إليّ
!باستخفاف قبل قليل
!ليوبولد
...طلقة سحريّة
...ما كان ينقصك لتخطّي العوائق
.هو القلب الشّريف
!قلب شريف؟! لطالما كنت صريحًا مع نفسي
تابع الثّرثرة في العالم الآخر
!يا فويغوليون فارميليون
.لقد أنهينا مهمّتنا
سنغادر قبل أن يعود فرسان السّحر
.الآخرون يا راديس
.كلاّ
.انتظر
اسمك أستا، صحيح؟
.سأقتلك في النّهاية وأحوّلك إلى إحدى دماي
!انتظر ذلك أيّها الشّقيّ القذر
!أستا
.هذه المسافة... لن أصل في الوقت المناسب
!لا تفعل
...إن تابعت التّحرّك بذلك النّزيف الكثير
!ليس بعد
...علّمني قائد الأسود الملوك القرمزيّة للتّوّ
.أنّ عليّ أن أفكّر بهدوء
كيف يمكنني إيقافه؟
...ذلك السّحر المكانيّ
!عدم الاستسلام هو سحري
...ويمكن لسيفي أن
!يقطع السّحر
DisCinema.com
!ماذا؟
!هذا مؤلم! ما الّذي تفعله أيّها الصّغير القذر؟
...هذا سيّئ
أوتجرؤ على قول ذلك بعد أذيّتك
!لكلّ أولئك النّاس؟
...هذا
!هو الألم
!هذا ما فعلته لأولئك الأبرياء وضحكت على الأمر
!توقّف
!الأذى والنّزيف إشارتان على الضّعف
على من ينقصهم السّحر التّعرّض للأذيّة
!من قِبل من هم أقوى منهم
!وخاصّة... الحثالة أمثالك الّذين لا سحر لهم
...أنا هنا لأحرص
!على ألاّ يحدث ذلك
...وأيضًا
!حتّى أولئك الّذين لا سحر لهم يمكنهم التّفوّق
!سأثبت ذلك بأن أصبح إمبراطور السّحر
!فالتوس! افعل شيئًا
.لو استطعت ذلك لفعلت
.مضادّ السّحر ذاك مشكلة أكبر ممّا تصوّرت
.يبدو أنّه سيتوجّب علينا تولّي أمره أوّلاً
—يجمع السّحر؟ ما الّذي سوف
هل سيهاجم باستعمال السّحر المكانيّ؟
!احترس يا أستا
!فات الأوان
كيف يمكنني أن أفزع؟
...عليّ دائمًا أن أبقى هادئًا، أليس كذلك
!يا أخي؟
!ليوبولد
هذا ليس جيّدًا... لا يمكننا
.أن نخسر راديس أيضًا
!تـ-تبًّا! ابتعدا! لا تقتربا
.مثير للشّفقة
تلقّينا الأوامر من الزّعيم للقدوم
...إلى هنا، وانظر إليك
.تعاني أمام هؤلاء. مثير للشّفقة
DisCinema.com
...يا له من سحر بارد ثاقب
!هناك خمس أعداء جدد
لن يتوقّف النّزيف بسبب تلك اللّعنة
.مع أنّه مجرد خدش
.إن فقدتُ المزيد من الدّم، فسأكون في ورطة
!لم يطلب منكم أحد المساعدة
.ينبغي أن تشكرنا
،لو لم نأتِ
.لتمّ الإمساك بك وتشريحك حيًّا بالتّأكيد
،لو كان هناك شخص سيشرحك
.فيجب أن أكون أنا
!اخرسي
على أيّة حال، يبدو أنّ الوضع
!قد انقلب الآن
!أستا
...أنت
!يمكنني متابعة القتال الآن
!راقبني رجاءً
هذا الفتى... قطع نفسه بسيفه
لكي تختفي اللّعنة؟
!غير معقول... إنّه غبيّ جدًّا
إنّه فتى ممتع. هل يمكنني تشريحه لاحقًا؟
.اخرسي
.مؤسف. أنت جادّ للغاية
.كلّ ما واجهته مذ ولدت... كان المحن
مهما كان عدد المحن الّتي تقف
،في طريقي ومهما حدث
!فسأنسفها جميعًا
!حسنًا! هلمّوا إليّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
لن يجدوني
.لن يجدوني
.ليوبولد! إنّه ليس مستعمل السّحر المكانيّ
،لقد استهدفته التّعويذة بدقّة
لذا من المستحيل على ملقيها
.أن يلقيها من مكان بعيد
أين يمكن أن يكون؟
DisCinema.com
.لن يجدوني
!لا يمكنني إيجاده
!لا
.سأقتلك
!لا وجود له في أيّ مكان
...حان الوقت
!سأقوم بدخولي الكبير وأفاجئهم
.أنا واثق أنّه ليس هنا. لنبحث هناك
.أجل
!لنرَ من سيجده أوّلاً
ماذا؟
ماذا...؟
!يا فرسان السّحر، كلوا طبخي وقاتلوا
!سأقاتل معركتي في المطبخ
."بلاك كلوفر، الصفحة 26: "وحوش مصابة
الصفحة 26
وحوش مصابة
!طبخ الطّعام بالسّحر هو عملي