نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!هناك
.أنا متفاجئ لأنّك وجدتني
هل أنت حيوان أم ماذا؟
.لكن يبدو أنّ الأمر قد انتهى الآن
انتهى؟
ما الّذي انتهى؟
.لقد أنهينا مهمّتنا
سنغادر قبل أن يعود فرسان السّحر
.الآخرون يا راديس
اسمك أستا، صحيح؟
.سأقتلك في النّهاية وأحوّلك إلى إحدى دماي
!انتظر ذلك أيّها الشّقيّ القذر
!عدم الاستسلام هو سحري
...ويمكن لسيفي أن
!يقطع السّحر
!ماذا؟
!هذا مؤلم! ما الّذي تفعله أيّها الصّغير القذر؟
...هذا سيّئ
أوتجرؤ على قول ذلك بعد أذيّتك
!لكلّ أولئك النّاس؟
...هذا
!هو الألم
!هذا ما فعلته لأولئك الأبرياء وضحكت على الأمر
.هذا ليس جيّدًا... لا يمكننا أن نخسر راديس أيضًا
.مثير للشّفقة
تلقّينا الأوامر من الزّعيم للقدوم
...إلى هنا، وانظر إليك
.تعاني أمام هؤلاء. مثير للشّفقة
!هناك خمس أعداء جدد
لن يتوقّف النّزيف بسبب تلك اللّعنة
.مع أنّه مجرّد خدش
!يبدو أن الوضع قد انقلب الآن
DisCinema.com
وحوش مصابة
الصفحة 26
.لقد هدأت الأوضاع
هل تمّ تولّي أمر العدوّ؟
،لا يمكنني التّحرّك. لا يمكنني التّحرّك
...لا يمكنني التّحرّك
...أميري منقذ الوجبات
.آمل أن يكون فرسان السّحر بخير
!أستا
...أنت
!يمكنني متابعة القتال الآن
!راقبني رجاءً
هذا الفتى... قطع نفسه بسيفيه
لكي تختفي اللّعنة؟
!غير معقول... إنّه غبيّ جدًّا
إنّه فتى ممتع. هل يمكنني تشريحه لاحقًا؟
.اخرسي
.يا لك من مفسد للمتعة
.كلّ ما واجهته مذ ولدت كان المحن
مهما كان عدد المحن الّتي تقف
،في طريقي ومهما حدث
!فسأنسفها جميعًا
!حسنًا! هلمّوا إليّ
.يبدو أنّه فقد صوابه في مواجهة أعدادنا
.لا يهمّ، فهو على وشك الموت على أيّة حال
.لا فائدة من القتال
.عليك أن تتعلّم متى تستسلم
.هذا هو إذًا
هذا هو الفتى ملغي السّحر
.الّذي تحدّث عنه زعيمنا
،حماسك هو أعظم سلاحٍ لك
.لكن حافظ على هدوئك أيضًا
.هذا إن كنت تريد أن تصبح إمبراطور السّحر حقًّا
أحافظ على هدوئي... أليس كذلك؟
!سأبقى هادئًا... بينما ألقّنهم درسًا
...هذا الصّغير
!سحر النّار: النّيران المنفجرة
هل تظنّون أنّني سأدعكم تتجبّرون
!بعدما فعلتموه لأخي؟
!دعني أنضمّ إليك يا غريمي
!بالطّبع! لك ذلك
يقال أنّ الوحوش تكون أقوى عندما
...تصاب. هذان الاثنان
.خطيران
!ما الّذي تفعلونه؟! اقتلوهما بسرعة
.نعلم ذلك
...ليسوا هدفينا
!لكنّنا سنقتلهما الآن
!نويل
لا تظنّوا أنّكم تستطيعون قتل
!أصدقائي بهذه السّهولة
DisCinema.com
...عجبًا
.يا لها من تعويذة دفاعيّة
بالنّظر إلى مظهرك، لا بدّ أنّك فرد
.من عائلة سيلفا الملكيّة
في تلك الحالة، سأستعمل كتاب تعاويذي
.ضدّك. لا أريد أن أكون فظًّا
!سحر تشكيل الأشجار: جذور استنزاف السّحر
!أستا
.أعلم
ما الّذي تنوي فعله؟
.لا... لقد ابتلعت سيلي
.غرائزكما القتاليّة مثيرة للإعجاب
!سحر تشكيل الرّياح: إبر الإعصار
...إنّه
.سريع جدًّا
!أستا! ليوبولد
.فلننه الأمر الآن
...مـ-مستحيل
!توقّف
!ما هذا السّحر؟ لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
...الـ-الجميع
...فرسان السّحر
كيف تجرؤ على إرسالنا بعيدًا
كلّ تلك المسافة؟
مستحيل... تمكنّوا من العودة من
تلك المسافة بهذه السّرعة؟
.لم نرِد ذلك حقًّا، لكنّنا عملنا معًا جميعًا للعودة
.أظنّ أنّ بإمكانك أن تسمّيه سحرًا فائق التّركيب
توحيد القوى من حين لآخر ليس
.أمرًا سيّئًا لتلك الدّرجة
DisCinema.com
.أظنّ أنّ الرّجال ليسوا عديمي النّفع تمامًا
.سأعترف بقدراتهم لا أكثر
.لن أعمل معهم مجدّدًا
.نحن لا ننسجم جيّدًا مع البقيّة حقًّا
لكنّ فرق فرسان السّحر التّسعة موجودة
!فقط لحماية أمن مملكة كلوفر
!آنسة نويل
.ميموسا، اعتني بالقائد فويغوليون رجاءً
لا يمكن... كيف لشيء كهذا أن يحدث
لشخص كالقائد فويغوليون؟
...دون نسيان السّيدان ليوبولد وأستا أيضًا
!أنت، تماسك
!أنت حيّ
.وضعوا القائد فويغوليون والبقيّة في هذه الحالة
...من
.سندفع الثّمن غاليًا إن تابعنا القتال. فلننسحب
.لا تتعجّلوا
!سحر الزّئبق: مطر الفضّة
!سحر الهلام: السّمندل الدّبق
.سحري سيخترق أمثال ذلك السّحر فحسب
...وبعدها
أداة السّحر الأسود: الخصائص المميّزة
!بلاس ألترا.... تمّ الامتصاص
!تمكّنوا من صدّ سحر القائد كما لو أنّه لا شيء
ما تلك الأداة السّحريّة؟
—لا
!حصلت عليه
ما الّذي تنوين فعله به؟
!إنّه سرّ
.تذكّروا هذا يا فرسان السّحر
...نحن عين شمس منتصف اللّيل
.نحن أولئك الّذين سيدمّرون مملكة كلوفر
DisCinema.com
!أستا
!سحر الهلام: السّمندل الدّبق
.سحري سيخترق أمثال ذلك السّحر فحسب
...وبعدها
أداة السّحر الأسود: الخصائص المميّزة
!بلاس ألترا.... تمّ الامتصاص
!تمكّنوا من صدّ سحر القائد كما لو أنّه لا شيء
ما تلك الأداة السّحريّة؟
—لا
!حصلت عليه
ما الّذي تنوين فعله به؟
!إنّه سرّ
.تذكّروا هذا يا فرسان السّحر
...نحن عين شمس منتصف اللّيل
.نحن أولئك الّذين سيدمّرون مملكة كلوفر
!أستا
.لقد أخذوا... أستا
!علينا أن ننقذه
.لا يمكننا يا نويل
—لكن
.إنّه أمر مؤسف، لكن لا نملك طريقة لتعقّبهم
—نعم، لكن
.لا
تقوية دفاعات العاصمة الملكيّة لها
.الأولويّة في الوقت الرّاهن
.لا شيء يضمن لنا أنّهم كانوا الأعداء الوحيدين
.لا نملك الوقت ولا السّحر لنضيّعه على أمثاله
كيف حال فويغوليون وليوبولد؟
أفضل ما يمكنني فعله بسحري
!هو الإسعافات الأوّليّة
يجب أن نأخذه إلى القسم الطّبّيّ من أجل
...سحر شفاء متطوّر أكثر، وإلاّ
.يا له من قائد. مثير للشّفقة
عائلة فارميليون لم يعودوا كما كانوا. يجعلني
.هذا أُحرج من كوني من العائلة الملكيّة
أخي سوليد، كيف أمكنك قول ذلك؟
DisCinema.com
.نحن فرسان سحر
.لا فائدة من وجودنا إن لم نفز
...أخي نوزيل
هذا صحيح! سيفسد هذا سمعة
...الأسود الملوك القرمزيّة
...لكن يا سوليد
نحن أقلّ منه فائدة لأنّنا لم نكن
.حاضرين في المعركة
.عزّزوا الدّفاعات كي لا تكون هناك أضرار إضافيّة
.حاضر
،لقد نشروا سحرًا يمنع تعاويذ الإرسال
.والتّسلسل القياديّ في فوضى
وبسبب ذلك لم تتمكّن التّعزيزات من خارج
.المنطقة الملكيّة من المجيء
.لا يمكننا أن نتهاون
.سول، سوف نعزّز هذه المنطقة. لا تتهاوني
!نعم يا أختي
.ناديني بالقائدة
!أعلم يا أختي القائدة
يا إلهي. يبدو أنّ علينا تأجيل تناول
.التّحلية لوقت أطول
.كلاوس، اذهب إلى المقرّ وأحضر التّعزيزات
.حاضر
...أستا
راديس، انتهى بنا الأمر بمشكلة كبيرة
.بسبب تعدّيك للحدود
.لا تغترّ بنفسك فقط لأنّ الزّعيم أُعجب بك
.كيف تجرّأت على أن تقول، "أريد قتال قائد بمفردي
!أريد تدمير العاصمة"؟ أيّها الأحمق المتعجرف
.اخرس
.لو أنّك فعلت ما قيل لك لما تكبّدنا كلّ هذا العناء
!دماي هي ضحايا كلّ ما حدث
!لا علاقة لأيّ منكم بالأمر
.لكنّني سمعت أنّ كاثرين قد قُبض عليها
من يكترث لتلك العجوز الشّمطاء؟
...شمطاء
حقّقنا هدفنا، لذا من يهتمّ؟
...بالمناسبة يا سالي
.لن نتمكّن من أخذ ذلك الشّقيّ معنا
.اقتليه
!ماذا؟ لا يمكن
!إنّه يستعمل ملغي السّحر
!إنّه في مستوى آخر من مجرد تأثير إضعاف السّحر
DisCinema.com
!سأستعمله في أبحاثي
!دعني آخذه! أرجوك؟ أرجوك؟
.أين أنا...؟ ما هذا؟ إنّه يعطي شعورًا لطيفًا
وحدهم من اعترف بهم الزّعيم
.يمكنهم الذّهاب إلى هناك
.لا تسبّبي المزيد من المتاعب غير الضّروريّة
.اقتليه قبل أن يصل الزّعيم
ماذا؟
!وجدتها! دعيني أقتله! سأحوّله إلى دمية لي
...تبًّا، لقد
.اخرس يا راديس
!ماذا؟
هل أمسك العدوّ بي؟
.لقد استيقظت
فـ-فتاة؟
!عليك أن تساعدني على إقناعهم
أريد دراسة كلّ شيء عنك وعن كتاب
،تعاويذك والقيام ببعض التّجارب
!وتشريحك في النّهاية
أنت تريد من كلّ خليّة في جسدك
أن تساعدني في أبحاثي، صحيح؟
!إنّها خطيرة
صحيح؟ صحيح؟ صحيح؟
!وهذا الوضع سيّئ جدًّا
!لا يمكنني التّحرّك! لا يمكنني الهرب
أرجوك؟ سأطلب بشكل لائق، لذا رجاءً؟
.لا تلوميني على أيّ شيء سيحدث
!أعطنيه
!لا
.مرحبًا
.كنت في انتظاركم
—ما
!عجبًا
...إ-إنّه
!إمبراطور السّحر، يوليوس نوفاكرونو
ما الّذي يفعله هنا؟
كيف كانت العاصمة الملكيّة؟
!اقتلوه
!مـ-مستحيل
.لقد قتلتهما
...سيكون الأمر صعبًا للغاية بعددكم
.أقصد الإمساك بكم
مهلاً، ماذا؟
هاجمتم العاصمة الملكيّة، صحيح؟
لا تقولوا لي أنّكم قتلتم النّاس دون
.الاستعداد للموت بأنفسكم
...يا لها من قوّة
هذا هو إمبراطور السّحر؟
...تبًّا... لم يبق لي أيّ سحر
.ومع ذلك، تبدون ماهرين جدًّا
.قد تشكّلون لي بعض المتاعب
ما رأيكم؟ سأدع أحدكم ينجو، لذا لمَ لا تستسلمون؟
سأختار أوّل من يستسلم. ما رأيكم؟
!لا تستخفّ بنا
!ما... كيف يتحرّك هكذا؟
!لا يمكنني مجاراة سرعته
.لا خيار لديّ إذًا
.قد أتمكّن من تولّي أمر هذا العدد
.سحر قيد الوقت: توقّف الزّمن
DisCinema.com
ما... هذا؟
...لا يمكنني الحركة
.على الإطلاق
.يبدو أنّني تمكّنت من إمساككم جميعًا
هل كنتم مرهقين أكثر ممّا ظننت؟
.جرّبوا العيش في لحظة أبديّة
...هذا مؤلم
.مرحبًا يا أستا
.يبدو أنّ القدر يربطنا بطريقة ما
...أ-أجل
تمكّن من الاهتمام بأمرهم جميعًا
.رغم قوّتهم الكبيرة
!هذه قوّة إمبراطور السّحر
...هذا
تريد أن تصبح إمبراطور السّحر يومًا ما، صحيح؟
.في تلك الحالة، افتح عينيك وانظر جيّدًا
هذا ليس إلاّ جزء صغير فقط
.ممّا سيتوجّب عليك تخطّيه
!إنّه هدفي! أقوى رجل على الإطلاق
!إنّه أقوى ساحر في المملكة عليّ تخطّيه
هل يمكنك الوقوف؟
لا يمكنني التّوقّف عن الارتعاش بعد
!رؤية قوّة إمبراطور السّحر مباشرة
!أيّها الغبيّ
!توقّف عن الارتعاش! توقّف
!لا يمكنك أن تخسر هنا
.يبدو أنّك لم تحتج لمساعدتي
.جميعكم تملكون سحرًا مثيرًا للاهتمام. لقد تفاجأت
.حسنًا إذًا... لديّ بعض الأسئلة لكم جميعًا
ما هذه الجواهر وما هذا اللّوح الحجريّ؟
.لم أرَ هذه الحروف وهذه الأنماط من قبل
ما الّذي تحاولون تحقيقه بهذا؟
ليس وكأنّكم قادرون على الإجابة
.وأنتم بداخل تلك التّعويذة
أظنّ أنّ بإمكاننا أخذ وقتنا في مملكة
.كلوفر والحديث عن الأمر
DisCinema.com
!شيء ما قادم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا ساطع
!ما هذا النّور؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
DisCinema.com
!نفلة صغيرة
الاشمئزاز من أطباق سمندل
!الاشمئزاز من أطباق سمندل
!سحر الهلام: السّمندل الدّبق
!مندل
!يا لظرافته
!ليس بالشّيء المهمّ! نيرو أظرف منه
.يصبح لذيذًا إن وضعته في طبق
!ما؟
!إنّها خطيرة
!يبدو لذيذًا
!جميعهنّ خطيرات
!مذهل! ظهر إمبراطور السّحر بنفسه
.أريد أن أدرسه. أتساءل إن كان سيصبح عيّنة لي
."بلاك كلوفر، الصفحة 27: "نور
الصفحة 27
نور
،إن أردتم أن تتمّ دراستكم
!فتعالوا لرؤيتي أنا سالي