نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 28
الشّخص الّذي كرّست قلبي له
كان فينرال رولكايس أحد أعضاء الثّيران
.السّوداء من فرسان السّحر مشغول البال
.كانت مسألة مهمّة للغاية
ماذا أفعل؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
...لم تكن مشكلة فينرال متعلّقة بأيّ مهمّة
بشأن تجمّع اللّيلة المختلط؟...
.تجمّع مختلط، وهو تجمّع بين الرّجال والنّساء
إنّه عشاء يعمل فيه النّساء والرّجال
.للتّقرّب من بعضهم
عندّما جهّزت الأمر في البداية، انتهى بنا
!الأمر بثلاث فتيات، وهذا رائع
!كلّما زاد عدد الفتيات، كان أفضل
.لكنّ المشكلة تكمن فيمن سآخذ معي
أستا شخص مرح، لذا عليّ
...أن أضيف شخصًا واحدًا
:سحر النّار
...كرة النّار
!المتفجّرة
!دورة كاملة
هل رأيتم ذلك؟
!هذا ما يصنع الرّجال حقًّا
...لا. أعلم أنّ هناك فتيات يحبّون الجانحين
سررت بلقائكن! كريزي سايكلون
!خاصّتي مذهلة جدًّا
!هذا ما يصنع الرّجال حقًّا
.لكنّ ماغنا جانح أكثر من اللاّزم وسيخيفهنّ
قليلاً بعد... أوشكت على إنهاء
.تمثال ماري ذو الحجم الطّبيعيّ
!ماري. أشعر أنّك بقربي
!أحتي العزيزة ماري
!آه، أنت ملاك حقيقيّ
...كلاّ. حتّى وإن أخذته إلى تجمّع مختلط
DisCinema.com
.ماري ملاك أكثر من أيّ منكنّ
.أريد تجمعًا مختلطًا فيه مائة ماري
.نعم. ماري ملاك قبل أن تولد حتّى
كلاّ... عقدة أخت؟
حقًّا؟
!سيخيفهنّ بالتّأكيد
.سمعت أنّك ذاهب إلى تجمّع مختلط
هل تريدني أن آتي معك؟
،لا أعرف فيمَ يفكّر غوردون
.لذا لن يحدث ذلك
.لا، حقًّا. لا داعي لأن تمنع نفسك
.ليس وكأنّني لا أحبّ الفتيات
،قد يكون من الممتع إحضار تشارمي
.بما أنّها تشبه جالب حظّ
...لكن
...مضغ، مضغ، مضغ
!هذا لذيذ جدًّا أيضًا
المعذرةـ هلّي بالمزيد؟
أنا أعتذر. مرت خمس دقائق فقط
،على فتحنا للمطعم
لكن نفدت منّا المكوّنات، لذا نحن
.مضطرّون للإغلاق اليوم
!كلاّ
!سينتهي التّجمّع المختلط في خمس دقائق
.هذا ما أفترض أنّه سيحدث على الأقل
...ربّما يمكنني أخذ فانيسّا
!لكنّها امرأة
.لن أفعل
.هذا ما أتحدّث عنه
...ربّما يمكنني أن أتجرّأ وأدعو السّيّد يامي
أنا واثق أنّ هناك فتيات تحببن
.الرّجال الأكبر سنًّا
.لكنّ السّيّد يامي يكره النّاس البارزين
لمَ ترتدين هذه الأزياء؟
ألستنّ متعريّات كثيرًا؟
ماذا إن أصبتنّ بالبرد؟ احرصن
!على إبقاء بطونكنّ دافئة
.مستحيل
.لا يُحتمل
.كلاّ
...بقي إذًا
.تجمّع مختلط؟ حسنًا
.رائع! شكرًا لك على موافقتك
،يبدو لاك شخصًا مناسبًا
.لذا أنا واثق أنّ الأمر سينجح
ما هو التّجمّع المختلط إذًا؟
هل ستنجح الأمور حقًّا؟
.حسنًا، يبدو أنّنا جاهزون
هل لباسنا مناسب؟
يجب أن نحرص على أن يعرفن
.أنّنا فرسان سحر
ففرسان السّحر هم أكثر المحبوبين
.في مملكة كلوفر
!مفهوم
!هل التّجمّعات المختلطة قويّة؟ أنا متحمّس
!أجل! أنا متحمّس أيضًا
.حسنًا، فلنذهب
.هيّا. ادخلا بسرعة
!حسنًا
هل يمكنني الذّهاب أنا أيضًا؟
...أعد ألاّ أعيق
مدينة في منطقة العامّة: نيان
!حسنًا
.أ-أنا آمنة
شعرت بالقلق عندما علمت
أنّهم ذاهبون إلى تجمّع مختلط
.وانتهى بي المطاف باللّحاق بهم
لا أصدّق هذا. لمَ هم ذاهبون إلى تجمّع مختلط؟
.هذه هي مشكلة الحمقى المنحطّين
أ-أقصد، ليس وكأنّني معجبة بذلك
!القزم ضخم العضلات
لا أكترث لمن يخرج معه
!أو ما سيحدث بعد ذلك
!مهلاً، لمن أختلق الأعذار؟
.أنا واثق أنّ المكان في الجوار
!ها هو ذا
حانة ميباواو
DisCinema.com
،حسنًا! يبدو أنّ المشروبات قد وصلت
!لذا لنبدأ بالتّعريف عن أنفسنا
.سأبدأ أنا أوّلاً
فينرال رولكايس
عضو في الثّيران السّوداء من توتا عمره 21
!أنا في الحادية والعشرين وأنا من توتا
أنا فينرال رولكايس، مستعمل السّحر
!المكانيّ من الثّيران السّوداء
!سررت بمعرفتكن
.ها هي بعض زهور القمر المقطوفة حديثًا
.خذنها كعربون صداقتنا
!رائع! إنّها جميلة
إنّها تتفتّح في اللّيل فقط
على جبل أناهو، صحيح؟
!رائحتها زكيّة
...شكرًا لك
!جيّد جدًّا! سأحصل أخيرًا على حبيبة
لكن ليحدث ذلك، أحتاج من أستا
!ولاك أن يبذلا جهديهما
.هيّا، عرّفا عن نفسيكما
...أعرّف عن نفسي
هل يفترض بي أن أقول ما يعجبني؟
.حسنًا
لاك فولتيا
عضو في الثّيران السّوداء من إيبورن عمره 18
أنا لاك فولتيا، 18 سنة. أنا من إيبورن
.وأنتمي إلى الثّيران السّوداء
من هواياتي قتال الأعداء الأقوياء
!في قتالات دمويّة حتّى الموت
أليس جملة "القتال من أجل حياتك" جملة رائعة؟
أعرّف عن نفسي... على الرّجل
.أن يتحدّث عن أحلامه على الأرجح
...حسنًا
أستا
عضو في الثّيران السّوداء من قرية هاجي عمره 15
.أنا أستا. 15 سنة. من قرية هاجي
!أنا عضو في الثّيران السّوداء
!حلمي أن أصبح إمبراطور السّحر يومًا ما
إمبراطور السّحر؟
.هذا مستحيل. كما أنّه طفل
...يبدو هذان الاثنان
ما رأيك بهذه العضلات؟
.خطيران
،سمعت أنّه سيكون هناك فرسان سحر
لكن لم أتوقّع أن يكونوا من
.الثّيران السّوداء، أسوأ الفرق
كما أنّه من هاجي، أليس قرويًّا؟
.لا بدّ أنّه قرويّ
من المستحيل أن أخرج مع أيّ من هؤلاء
.الفتيان إن لم يجنوا مالاً أكثر منّي
وإن كانوا أصغر وأقصر وأقلّ
...اجتماعيًّا منّي
.مستحيل
.تبًّا... الأمر لا يجري بشكل جيّد
،حسنًا! لقد عرّفنا عن أنفسنا
!لذا حان دوركنّ يا فتيات
!فلنتابع الأمر
DisCinema.com
!سنسلّمكن المشعل
.حسنًا... نحن صديقات
ريبيكا سكارليت
هيلين بارباري
إيريكا سيتاتي
.أنا إيريكا. أعمل في معمل للخياطة
.أنا هيلين، وأنا مصفّفة شعر
.ريبيكا. أعمل في مطعم
!إنّهن تفقدن اهتمامهنّ
!جميعكنّ تملكن عملاً ثابتًا. هذا رائع
.أودّ أن أعرف المزيد عن أعمالكنّ
.أودّ أن تصنعي ملابس لي
ماذا سيليق بي في نظرك؟
.أودّ منك أن تقصّي شعري
.كنت أفكر في تغيير تسريحة شعري
هل يمكنني أن آكل في مطعمك يومًا ما؟
لا ردّة فعل! عليّ التّفكير
!في شيء يثير اهتمامهنّ
هـ-هل تردن أن تعرفا المزيد
عن فرسان السّحر؟
!أجل، أخبرنا
!أودّ ذلك
!أجل
سعيد لسماع ذلك. حسنًا، أنا أستعمل السّحر
.المكانيّ ويمكنني الذّهاب إلى شتّى الأماكن
...في آخر عمل لي قمت بـ
نعم؟
.تبًّا
.أرسلني إلى جون
.حاضر
.أرسلني إلى الحمام
.أرسلني إلى سريري
.حاضر
أنا واثق أنّني لم أفعل شيئًا مؤخّرًا
.عدا الاهتمام بالسّيّد يامي
!لاك! كنت تعمل بجهد مؤخّرًا
ما الّذي فعلته؟
أنا؟
أخبرهنّ بشيء مثير للاهتمام
.فعلته في العمل مؤخّرًا
.ترين هيلين وصديقتاها أن تعرفن
...العمل؟ دعني أتذكّر
صادفنا قبل أيّام مجموعة
...من عشر قطّاع طرق
وماذا بعد؟
!أبرحتهم ضربًا جميعًا
!كان الأمر قاسيًا! وممتعًا جدًّا
كان بإمكاني قتلهم جميعًا، لكنّني
.كسرت ثلاثًا من عظامهم فحسب
!أعطى هذا عكس المفعول الّذي أردته
—وعندما قاتلنا ساحرًا
!حسنًا. شكرًا لك يا لاك
!هيّا، كل الآن
هل يكفي هذا؟
!أريد أن أسمع ما سيقوله أستا
،حميتَ سكّان العاصمة الملكيّة
!أليس كذلك؟ عمل رائع
!نـ-نعم! فعلت
أتقصد الحادثة الّتي كانت قبل أيّام؟
عندما تعرّضت العاصمة للهجوم؟
!أجل! عمل أستا بجهد وحصل على ترقية
DisCinema.com
حقًّا؟
الأمر يسير بشكلٍ جيّد، علينا فقط
!أن نواصل التّحدّث على هذا المنوال
!لا بدّ أنّك مذهل
،لكنّني لم أنجح في حماية نفسي
.وضعوا بي ثلاثة ثقوب
!إنّها تؤلم بشدّة
!إنّها رطبة
.توقّف. لا تلمسها
!هذان الاثنان عديما النّفع تمامًا
كان عليّ أنّ أتوقع ألاّ ينجح
!التّجمّع المختلط معهما
!جميع أفراد فرقتنا عديمو النّفع
!هيّا، توقّف
هل أنت غاضب؟
...لا، لكن
سمعتهم يتحدّثون عن تجمّع
.مختلط، فتبعتهم في النّهاية
لكن لحسن الحظّ، يبدو أنّ الأمر
.لا يسير بشكلٍ جيّد
!كما قلت سابقًا! لا أكترث لما يحدث لقزمستا
!أنت
!أيّتها النّادلة
!أحضري لي جعّة أخرى
.أحضرها بنفسك أيّها الحشرة
ماذا؟
هل تدرين بشأن الحادثة الكبيرة
في العاصمة قبل أيام؟
صادف أنّني كنت أعمل حارسًا شخصيًّا
،لشخصيّة مهمّة في العاصمة ذلك اليوم
< أكاذيب >
.وصادف أن هزمت عددًا من الدّخلاء
،منحوني ترقية استثنائيّة
!وترقّيت إلى فارس سحر متوسّط دفعة واحدة
.إنّه أمر مزعج حقًّا
.ليس وكأنّني موهوب لتلك الدّرجة أساسًا
< هذا صحيح >
...مهلاً. ربما أكون منتشيًا قليلاً
.بنفسي
كنت تنظر إلى مجلّة إباحيّة خلال
ذلك الوقت، صحيح؟
!مهلاً، ما الّذي تتحدّث عنه؟ بالطّبع لا
ما الخطب؟ هل أنتنّ متوتّرات لجلوسكنّ معنا؟
.لا داعي لأن تكنّ متوتّرات
عصر ليمونة على الدّجاجة المقليّة
.دون أن يسأل أوّلاً
...اسأل أولاً
DisCinema.com
ما هذا التّجمّع المختلط الذي يشّبه الجحيم؟
أنا واثقة أنّني رأيت هذا
...الفتى من قبل
!فوها
!أجل، فوها
لم أتوقّع أن يكون سحري البرونزيّ
.مخيفًا لهذه الدّرجة
.أخيف نفسي أيضًا
!أيّتها النّادلة الّتي هناك! أحضري لي شرابًا آخر
!جميل
هذا هو السّحر الّذي تستعملينه
.إذًا عند قصّ الشّعر
.نعم. بهذه الطّريقة
لا يتطلّب ذلك الكثير من السّحر، لكنّك
!تحتاجين لتحكّم جيّد! أريني المزيد
...ماذا؟ حـ-حسنًا
.عيناه بريئتان جدًّا
.لديه ابتسامة ظريفة، لكن هناك خطر خلفها
أظنّني ربّما أحبّ تلك الفجوة
.أكثر مما أعتقد
.تبًّا... أظنّني بدأت أعجب بالفتيان السّيّئين
هل يمكنك أن تريني سحرك
أنت أيضًا يا لاك؟
،بالطّبع! المكان مزدحم هنا
.لذا لنذهب للخارج
!حسنًا
!أحسنت يا لاك
شروق الشّمس الّذي يمكنك رؤيته
.من هناك جميع جدًّا
حقًّا؟
سآخذك إلى هناك في لمح البصر
.يومًا ما باستعمال سحري المكانيّ
أتذهبين معي للتّخييم؟
.قد يعجبني ذلك
هل تريدين المزيد من الشّراب؟
المعذرة، هل لنا بشراب آخر؟
إنّه بارز أكثر من اللاّزم وليس من النّوع
.الّذي أفضّله، لكنّه أفضل الثّلاثة
يبدو كنبيل وسحره المكانيّ
.سيكون مفيدًا جدًّا
.كما أنّه لطيف ومهتمّ
هل تودّين الخروج إلى الفناء؟
.لا مانع لديّ
،لم أكن واثقًا بشأن مآل الوضع لوهلة
!لكنّني أظنّ أنّ الأمر ربّما نجح
.هذا محرج
لِمَ تواصل النّظر بعيدًا وإلى الأسفل؟
هل هي غاضبة؟ هل فعلت شيئًا أغضبها؟
.هذا سيّئ. علي تنشيط الجوّ
!لا أعرف كيف، لكن عليّ تنشيط الأجواء
!حان دوري
...المعذرة
DisCinema.com
ما هو طعامك المفضل؟
.أنا أحبّ البطاطا
لا داعي لأن تجهد نفسك لبدء
.محادثة قصيرة. هذا غباء
قالت لي إيريكا أنّ عليّ إيجاد رجل
.جيّد من أجل إخوتي، فأتيت
لكنّ هذه ليست طبيعتي، وأنا قلقة
.كثيرًا بشأن إخوتي في المنزل
تعيشين مع إخوتك إذًا؟
.لديّ ثلاث إخوة وأختان صغار
.حقًّا؟ هذا لطيف
،أنا أيضًا لديّ خمس إخوة
.مع أنّه لا تربطنا قرابة
لست معهما الآن، لكنّهم جميعًا
.مجموعة أشقياء صغار
.كانوا يزعجونني أحيانًا، لكننّا استمتعنا كثيرًا
.كنّا ننام على سرير واحد
والآن بما أنّني فارس سحر، لديّ
،غرفتي الخاصّة، لذا الأمر أسهل
لكنّ عدم نوم أولئك الأشقياء الصّغار المتململين
.إلى جانبي يشعرني بالوحدة نوعًا ما أيضًا
،نعم! قد يكونون مزعجين
!لكنّني أشعر بالوحدة في غيابهم
أليس كذلك؟ وأيضًا يمكنك
،أن تكوني خرقاء أمام أصدقائك
!لكنّك تحاولين دائمًا أن تدهشي إخوتك
!أفهم ذلك كلّيًّا
!مهلاً! إنّهما يستمتعان حقًّا
ما الّذي يجري بالضّبط؟
أ-أنت! ما الّذي تفعلينه؟
،طلبت عملاً فجأة فوظّفتك
!لكنّك طردت بعض الزّبائن
من تظنّين نفسك؟
.اخرس أيّها الحشرة
!ماذا؟
بالتّفكير بالأمر، أنت تبدين
.كأخت كبرى يا آنسة ريبيكا
.وأنت لا تبدو كالأخ الأكبر
...لديّ أخ في نفس عمري اسمه يونو
...عجبًا، عجبًا
يبدو أنّك تستمتع بوقتك
.يا فارس السّحر الموقّر
ألست صغيرًا نوعًا ما لتكون فارس سحر؟
هل أنت حقًّا فارس سحر؟
،إن تمكّن غبيّ صغير مثلك من الانضمام
.فيمكنني ذلك أنا أيضًا على الأرجح
نعم، أنا أيضًا متفاجئ من
.تمكّني من الانضمام
.من الفخامة أن تجلس مع شيء بارز كهذا
أراهن على أنّك توّاقة للإيقاع بفارس
سحر، أليس كذلك يا آنسة؟
.أنا واثق أنّني رأيتك في مكان ما من قبل
،أنت الفتاة الّتي تعمل في المطعم المحليّ
تحملين ذلك الطّفل على ظهرك دائمًا
.وتعملين إلى أن ترهقي نفسك
هل هم أطفالك؟ هذا يعني
.أنّ زوجك تخلّى عنك
!لا! إنّهم إخوتي
بالطّبع ستودّين الحصول على فارس سحر
.والاستمتاع بحياة سهلة
،إن كنت تريدين رجلاً إلى هذه الدّرجة
.فتعالي معي
!مهلاً! اتركني
ما مشكلتك أيّها السّيّد؟
،لا أعلم من أين أتيت
!لكن لا تحكم على الغير بمظاهرهم
أنت لا تعرف شيئًا عنها، أليس كذلك؟
!مخيف
أيّ سحر رائع ستريني إيّاه
يا فارس السّحر الصّغير؟
.لا يمكنني استعمال السّحر
ماذا؟ فارس سحر لا يمكنه
استعمال السّحر؟
DisCinema.com
أيّ مزحة سيّئة هذه؟
...لكن
!حسنًا
.حسنًا، حان وقت الذّهاب
.يا لها من مضيعة وقت
.لنذهب لشرب المزيد في مكان آخر
!مـ-مهلاً يا سيّدي
!لنخرج من هنا
!مهلاً
.أيّها المدير! أنا أستقيل
!ماذا؟! مهلاً
!شكرًا لك يا أستا. أشعر بتحسّن كبير
.لا. آسف على إفساد التّجمّع المختلط
.لا بأس
...إنّه قصير نوعًا ما، لكنّه
أخبرني يا أستا... هـ-هل هناك
فتاة أنت معجب بها؟
!أجل! هناك فتاة اختارها قلبي
!ماذا؟
.فهمت
.لا بدّ أنّها شخص رائع
—إنّها كذلك! نحن من نفس
.أتمنّى لكما الأفضل
!أجل
.تعال إلى مطعمي من حين لآخر
.يمكنك اللّعب مع إخوتي
!سأفعل
نفس"؟"
...نفس الفرقة؟! إذًا... هل
...هل يقصد... يـ-يـ-يقصدني
!لا! لا، لا، لا! وماذا في ذلك؟
...ليس وكأنّني... أفكّر... أنّ ذلك
أيّتها الأخت! أمضينا سنوات عدّة
،معًا في هاجي، لكن يومًا ما
!سأصبح إمبراطور السّحر وآتي من أجلك
!تزوّجيني حينها
DisCinema.com
.فقط لأنّني أدعمه لا يعني أنّني سأستسلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بالمناسبة، ما الهدف من التّجمّع المختلط؟
!ماذا؟
.يبدو أنّه رمى بثمِل أرضًا
!الثّيران السّوداء عنيفون جدًّا
!أليس كذلك؟ لنعد إلى المنزل
...لقد تخلّت عنّي
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
إن ذهب غوردون وغراي وسيكي
إلى التّجمّع المختلط معًا
DisCinema.com
إن ذهب غوردون وغراي وسيكي
.إلى التجمع المختلط معًا
.أنا هيلين
.أنا إيريكا
.أنا غوردون
أنا سعيد بوجودي في تجمّع مختلط
.مع أشخاص بظرافتكما
!هل تصبحين صديقتي؟ ستفعلين؟ شكرًا
هل يمكننا تبادل معلومات الاتّصال؟
.سأكتب لك رسالة
.أريد العودة للمنزل
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
!لن أخسر أمام أحد
سأثبت أنّ باستطاعة القرويّين
!أيضًا الارتقاء إلى مراتب عليا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 29: "طريق
الصّفحة 29
طريق
!ليس بعد! ليس بعد! عدم الاستسلام هو سحري