نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
مرّ الوقت، وتمّ توارث لقب
،إمبراطور السّحر حتّى يومنا هذا
حيث حمى إمبراطور السّحر هذه
.المملكة رفقة فرسان سحر
يتكوّن فرسان السّحر من تسع
.فرق تحت إمرة إمبراطور السّحر
.إنّها فرق من سحرة مدرّبين على القتال
فرقة الأبطال الّذين يجازفون
،بأرواحهم لحماية المملكة
،إمبراطور السّحر وفرسان السّحر
.هم كلّ ما يبتغي سكّان مملكة كلوفر أن يكونوا
الصّحفة 29
طريق
DisCinema.com
مقر الثّيران السّوداء
...ألفان وتسعمائة وستّة وتسعون
...ألفان وتسعمائة وسبعة وتسعون
...ألفان وتسعمائة وثمانية وتسعون
...ألفان وتسعمائة وتسعة وتسعون
!ثلاثة آلاف
!التّدريب
!سوف أتدرّب وأتدرّب
!وبعده سأصبح أقوى وقوى
لكي أصبح
!إمبراطور السّحر قبله
سوف أصبح إمبراطور السّحر
!وأعود إلى الأخت ليلي
!أيّتها الأخت
!تزوجّيني رجاءً
من كان يتوقّع أن يبلي أستا
بلاءً حسنًا كفارس سحر؟
.أظنّ أن للعيش لوقت طويل محاسنه
تمّ التّخلّي عن أستا ويونو أمام
...كنيستنا قبل خمسة عشر سنة
!لقد كبرا
،بفضل المال الّذي يرسلانه لنا شهريًّا
،تمكّنّا من إصلاح السّقف
!ولن نعاني من نقص في البطاطا هذا الشّتاء
...أيّها الأب
.أعتذر
.شكرًا لك
.يمكنك الاحتفاظ به
حقًّا؟
.السّحر هو كلّ شيء في هذا العالم
...أستا ويونو في ذلك اليوم
،لم نحظَ أبدًا بإمبراطور سحرٍ من هذه المنطقة
.أو بشخصٍ ذاق طعم العظمة بين فرسان السّحر
.آمل حقًّا أن يصبح أحدكم إمبراطور السّحر يومًا ما
حان الوقت الآن
!لتقديم... كتب التّعاويذ
هل هذا كتاب تعاويذي؟
تلقّى يونو كتاب التّعاويذ الأسطوريّ
.الّذي يحمل ورقة النّفل الرّباعيّة
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
...لكنّ أستا الّذي لم يملك أيّ سحر
...المعذرة
.لم يأتِ أيّ كتاب تعاويذ إليّ
والآن سأشرب عصير ورق موغورو
الّذي لم أتناوله منذ مدّة
بما أنّه من المفترض أنّ يرفع
!من قواي السّحريّة
!أجل
!ما هذا؟
!هذا مذهل في الواقع
!هذا مضحك للغاية
مـ-ما كتاب التّعاويذ هذا؟
!ذلك السّيف
!من تكون يا هذا؟
!أيّها البائس الّذي لا قوى سحريّة له
هل... أبطل سحري؟
...رغم أنّني لا أملك قوى سحريّة
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
...عدم الاستسلام
!هو سحري
!انظر! انظر
!كتاب تعاويذ خاصّ بي
لا أعرف كيف، لكن تمكّنت
!من الحصول على واحد
DisCinema.com
.سار كلّ شيء على ما يرام في النّهاية
.يونو، أستا... أنتما فخر هذه القرية
...اهدأ، اهدأ
يوميّة ملاحظاتي عن أعزّ أصدقائي، أستا
أوّل مرّة التقيت فيها أستا كانت
.في اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.سطع نجمه في اللّحظة الّتي لمحته فيها
.سيصبح أحدنا إمبراطور السّحر
!تبدأ أسطورتنا الآن يا يونو
...سأريك مدى تطوّري خلال ستّة أشهر
!ما هذه الطّيور بالضّبط؟
ما هذا؟
!يا له من فاشل
هذا سيّئ جدًّا حتّى بالنّسبة
.لشخص من قرية منعزلة
!ابتعدي عنّي أيّتها الطّيور الغبيّة
...إنّه
.أحد قادة فرق فرسان السّحر
.حسنًا. الاختبار التّالي سيكون الأخير
.سوف تتشابكون في قتال حقيقيّ
!القتال هو عملنا. لذا أرونا قدراتكم الحقيقيّة
.عليّ أن أبرز بقتال شخصٍ يبدو قويًّا
.قاتلني يا أستا
سيكّي! هل أنت مستعدّ لقتال فاشل مثلي؟
لنبذل كلانا كلّ ما لدينا ونقاتل
!بعدل حتّى نحقّق أهدافنا
!ابدآ
DisCinema.com
لا تتهاون، اتفقنا؟
!هيّا بنا يا أستا
!سحر تشكيل البرونز: كلّة سيكّي العظيمة
!لا داعي لتكبح نفسك. هاجمني
.أكيد
.ها أنا قادم
لن ألتحق
بفرسان السّحر كي أستمتع بوقتي
.وأتجنّب العمل بجهد
!أنا هنا لأبذل كلّ جهدي لأصبح إمبراطور السّحر
".رائع جدًّا"
.رائع جدًّا
!يـ-يا لهذا الضّغط
...هذه
!قوّة قائد فرقة فرسان سحر السّحريّة
قلت سابقًا أنّك تريد أن تصبح
إمبراطور السّحر، أليس كذلك؟
بما أنّني واقف أمامك الآن، أما زلت تجرؤ
،على أن تقول أنّك ستصبح إمبراطور السّحر
حـ-حتّى وإن لم أستطع الانضمام
...إلى فرسان السّحر اليوم
،مهما سقطت من مرّات
،أيًّا كان ما يقوله لي الآخرون
!سأصبح إمبراطور السّحر يومًا ما رغم ذلك
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
DisCinema.com
.انضمّ إلى فرقتي
أقول لك أنّني سأسمح لك
.بالانضمام للثّيران السّوداء
لم أكن الوحيد الّذي أدرك تألّق
.أستا. القائد كذلك
.وهكذا أصبح أستا جزءًا من الثّيران السّوداء
...أمّا بالنّسبة لصديق طفولة أستا، يونو
.فليرفع يده كلّ من يريد تقديم عرض
معقول؟
...جميع القادة
!رفعوا أيديهم؟
.هـ-هذا مذهل
ظـ-ظننت أنّ فقط العائلة الملكيّة والنّبلاء
.قادرون على الانضمام إلى الفجر الذّهبيّ
!جميعهم! هذا مذهل
.سأسلك أفضل طريق لأصبح إمبراطور السّحر
.اسمحوا لي رجاءً بالانضمام للفجر الذّهبيّ
،لأنّه صديق طفولة أستا
،يجعله ذلك صديقًا لي
.بما أنّني أعزّ أصدقاء أستا
.هذا يعني أنّني ويونو أعزّ الأصدقاء أيضًا
يوميّة ملاحظاتي عن أعزّ أصدقاء أعزّ أصدقائي، يونو
...حسنًا إذًا
.أظنّني سأكتب تدوينة اليوم
.كان أعزّ أصدقائي أستا يعمل بجدّ اليوم أيضًا
...يمسح الأرض
...ينظّف
.يغسل الملابس
.لكنّ قلبي ملك للأخت ليلي
!التّالي
DisCinema.com
.يعتني بالوحوش
!اجلس
.اهدأ، اهدأ، فتى جيّد
.خذ
!ما الّذي تفعله بالضّبط أيّها الوغد؟
!أفلتني
!الماء ساخن
حرارة كهذه ليست بالشّيء الكثير
!بالنّسبة لأفراد الثّيران السّوداء
ماذا؟ هل ستخرج بهذه السّرعة؟
!لـ-لا، ليس بعد! لم أنتهِ بعد
...الماء ساخن. أريد إضافة ماء بارد. لكن
.لكنّ التسّكع عاريًا أمر لطيف
.التّرابط بتلك الطّريقة أمر رائع
.إنّه غبيّ جدًّا
أليس كذلك يا نيرو؟
.إنّه متهوّر جدًّا
.كان كذلك منذ مهمّتنا الأولى
.عندما كان علينا صيد الخنزير البريّ
،وعندما وصلنا إلى قرية سوسّي
.التقينا غريبي الأطوار أولئك
!أنت
نعم؟
.هذا إعدامكم
!لن أسامحك على هذا
هل تظنّ أنّ بإمكانك حماية تلك الوحوش الآن؟
!أستا
!بطيء جدًّا
DisCinema.com
لا فرصة لديك للفوز. لِمَ لا تستسلم؟
من سيحميهم إن استسلمت؟
.لقد أدركت شيئًا ما
.ليس بسبب وعدنا فقط
سأصبح إمبراطور السّحر
!كي أحمي الجميع
!ماذا يقصد بأنّه سيصبح إمبراطور السّحر؟
ما الّذي كان سيحدث له لو لم أكن هناك بنظره؟
في الواقع، هناك أوقات ظننت فيها
.أنّه ربّما قد قام بعمل جيّد
!مهلاً، لا! ليس هذا ما عنيته
لمَ قد أكترث لذلك القرويّ القزم الصّغير؟
!أنا من العائلة الملكيّة
.إنّه غبيّ جدًّا
...حتّى في الدّيماس
...خصمك
!هو أنا
ما رأيك؟
!اختفِ
ما الّذي تفعله يا غبيّستا؟
...نويل
أسرع
!واهزم ذلك الفتى يا أستا
.أجل، دعي الأمر لي
!سأرمي إليه بهجوم منا معًا
!ابتعد. سوف... سوف أجعل تلك الضّعيفة تختفي
!لن أدعك تفعل ذلك
،لا أملك أيّ سحر
...لكنّني أملك
!أصدقائي
!لست أفهم، لكنّني نجحت
...لقد أخفقت
...أستا
!أستا
...على الأقل كان بخير، لكن
.شكرًا لك على إنقاذي
!أنا آسف
!شكرًا لك يا أستا. أشعر بتحسّن كبير
.لا. آسف على إفساد التّجمّع المختلط
.لا بأس
أخبرني يا أستا... هـ-هل هناك
فتاة أنت معجب بها؟
DisCinema.com
!أجل! هناك فتاة اختارها قلبي
،إن كان قلبك قد اختارني
.فلا تجعلني أقلق إلى هذا الحدّ
على من أنت قلقة؟
!غـ-غـ-غـ-غـ-غـ-غبيّستا
منذ متى وأنت واقف هناك؟
!عدت من التّدريب للتّوّ
ما الّذي تفعلينه يا نويل؟
!لماذا؟
.مهمّة اليوم صعبة قليلاً
!سأبذل وسعي
هل عاد جسدك إلى كامل عافيته يا يونو؟
—إن لم تشف جروحك بعد
.أنا بخير
.أنت لطيف حقًّا يا سيّد كلاوس
!هراء
.سيكون إحضار شخصٍ مصاب أمرًا مزعجًا فحسب
!ليس وكأنّني قلق على يونو فعلاً
.هيّا بنا
ألن تركبا؟
...ماذا؟ في الواقع
كنت أفكّر فقط أنّها ليلة رائعة
...لركوب مكنستي
.لا داعي لتكبحي نفسك
.لن أستعمل الكثير من السّحر مع أنّكما ستركبان
.أنا لا أكبح نفسي
فكرة عدم رغبتي في رؤية أحد
أعرفه على متن تلك السّفينة
.لم تخطر ببالي أبدًا
.غير ممكن
!أيّها الوغدان! أتجرآن على السّخرية من سفينتي؟
.لم أفعل
!أنت! انتظر يا يونو
!غير مسموح لك بالتّصرّف من دون إذن
.سأستأذن أنا أيضًا
.لا أملك وقتًا للاستراحة
.عليّ أن أصبح أقوى
...أكثر
.لكنّك من منحني الأمل
...حتّى لو كنت فقيرًا ويتيمًا
...أو حتّى نحن
يمكننا أن نصبح أعظم من أيٍّ كان
...في هذا العالم. ولإثبات ذلك
DisCinema.com
...لإسعاد الأخت والجميع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لنر من منّا سيصبح إمبراطور السّحر
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ليس وكأنّني قلق بالفعل
.ليس وكأنّني قلق بالفعل
DisCinema.com
نعم، إنّه يغسل كلّ أسنانه بعناية بفرك
.قصير من عشر إلى عشرين مرّة
!لا تدعك بهذه الخشونة
!الفقاعة تتّجه إلى عينه
!آمن
لا يركل بطّانيته ويشعر ببرد شديد، أليس كذلك؟
.أنت لطيف لدرجة مريبة يا سيّد كلاوس
...غير ممكن
لديّ عطلة اليوم؟
.أشعر كأنّ هذا كلّ نفعله مؤخّرًا
!سأذهب للّعب مع إخوة ريبيكا الصّغار إذًا
."بلاك كلوف، الصّفحة 30: "ساحر المرايا
الصفحة 30
ساحر المرايا
!حسنًا! سوف ألعب معه بكلّ ما لديّ من قوّة