نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
مرّ الوقت، وتمّ توارث لقب
.إمبراطور السّحر عبر أجيال
،يقود إمبراطور السّحر فرسان السّحر
.ويحمون المملكة معًا
يتكوّن فرسان السّحر من تسعة فرق من السّحرة
الّذين يتخصّصون في القتال، وجميعهم
.تحت إمرة إمبراطور السّحر
.تحمي مجموعة الأبطال هذه المملكة بأرواحهم
لقبا إمبراطور السّحر أو فارس السّحر هما
.أمنيتا الجميع في مملكة كلوفر
الصّفحة 3
!إلى عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
DisCinema.com
...995
...996
...997
...998
...999
!1000
!والآن شرب عصير ورق موغورو
!مقزّز
!جرعة أخرى
أتريد القليل أنت أيضًا؟
ما الخطب؟
.حصلت على كتاب تعاويذي
سأواصل التّقدّم للأمام حتّى
!وإن لم تكن لديّ قوى سحريّة
!حسنًا! لم أنتهِ بعد
!ليس بعد
!1001
!أنا واثق أنّ يونو يتدرّب أيضًا
!لا يمكنني أن أخسر
!1002
كان أستا يتدرّب من أجل اختبار
الالتحاق بفرسان السّحر
الّذي سيُعقَد في عاصمة مملكة كلوفر
.الملكيّة بعد ستّة أشهر
.وكذلك يونو
.هذا يكفي لهذا اليوم
.لا، قليلاً بعد
...أنا واثق أنّه أيضًا
!1001
!1002
هدف كلٍّ منهما هو أن يصبحا
.إمبراطور السّحر يومًا ما
!1503
...أتفهّم وضع يونو
لكن هل حقًّا تفكّر في السّماح
لأستا بخوض الاختبار أيضًا؟
.هذا لأّنه يريد خوضه
...والشّخصان اللّذان كنت أعتمد عليهما
...لـ-لا يمكننا ذلك
!لا يمكننا أن نصبح فرسان سحر
...إن كان أحدٌ من فرسان السّحر بتلك القوّة قد طُرد
!مستحيل
!نحن آسفان
.قرّرا ألاّ يخوضا الاختبار
،أعيد، أعتقد أنّ يونو سيكون بخير
.لكن لا أظنّ أنّ أستا قادر على ذلك
.لكنّه يريد خوض الاختبار
،أعيد، أعتقد أنّ يونو سيكون بخير
.لكن لا أظنّ أنّ أستا قادر على ذلك
.لكنّه يريد خوض الاختبار
في الواقع، فكرة ذهاب أستا إلى العاصمة
الملكيّة تشعرك بالوحدة، أليس كذلك؟
!أيّها الأب
...هـ-هذا ليس
،أعتقد فقط أنّه إن كان سيفشل في جميع الأحوال
.فمن الأفضل له ألاّ يخوضه أساسًا
.و-وأيضًا كما تعلم... سيشتاق له الصّغار أيضًا
!ليس أنا! لكن سينقص عدد من يلعبون معهم واحدًا
لِمَ تنظرين إليّ هكذا؟
!ليس أنت أيضًا يا سيّد البرج
سأشعر بالوحدة قليلاً في غياب
.يونو وأستا معًا أيّها الأب
.بالطّبع، فقد ربيتهما وعشت معهما مذ كانا رضيعين
DisCinema.com
.سأكون كاذبًا إن قلت أنّي لن أحزن قليلاً لذهابهما
.أودّ أن يبقيا في الكنيسة إن أمكن
.لكنّي أريد أيضًا أن أسمح لهما بفعل ما يريدان
.بالفعل
.كما أنّك تعلم... سيكون يونو بخير
كما أنّ أستا قد يفشل في الاختبار
.ويعود على أيّة حال
!مـ-معك حقّ. هذا صحيح
.سيكون يونو بخير، لكن أستا سيعود في الحال
...المعذرة... الكتاب الّذي حصل عليه أستا
هل هو كتاب تعاويذ بالفعل؟
لا يستطيع أستا استعمال السّحر، فكيف
تمكّن من الحصول على كتاب تعاويذ؟
.لست واثقًا
...لكنه
ماذا؟
...لا
!انظر! انظر
!كتاب تعاويذ خاصّ بي
لا أعرف كيف، لكن تمكّنت
!من الحصول على واحد
.ورقة النّفل الخماسيّة... لا يمكن
!لا ينتهي التّدريب حتّى أعود إلى الكنيسة
!سأسبقك
!خطّ النّهاية
!يونو! أستا
.أهلاً بعودتكما
مـ-من كان الأسرع؟
.في الواقع... كان يونو أسرع بقليل
!حقًّا؟ هل كنت تنظر حقًّا؟
!سأسابقك إذًا إلى داخل الكنيسة
.أنا الفائز
.يكون يونو طفوليًّا أحيانًا
أجل، يتحمّس بسبب أستا من بين كل النّاس؟
...لكن يا يونو
كم سنة سيدوم هذا لنا؟
DisCinema.com
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
يونو؟
هل أتيت لتشاهد تدريبي؟
ناش؟
ما الأمر؟
.لا شيء. شعرت بالملل فحسب
.أتيت لأسخر من الغبيّ الّذي يفعل شيئًا غبيًّا
ماذا تقصد بغبيّ؟
!الأمر كذلك
لا يمكنك استعمال السّحر وستخوض
اختبار الالتحاق بفرسان السّحر؟
!ستفشل بالتأكيد
!الأمر غير محسوم بعد
!انظر
!حصلت على كتاب تعاويذ
!سوف ألتحق بفرسان السّحر
—وعندها، يومًا ما، سأصبح إمبراطور السّـ
!لن يحدث ذلك أبدًا
.لا يحقّ للأيتام الفقراء أمثالنا... الحلم بأشياء كتلك
...ناش
!لا يمكنك الاستسلام من البداية
!توجد إمكانيّات في الجميع
!اخرس! لا توجد
!بل توجد! سوف أتابع ملاحقة حلمي
.لا يهمّ إن كنت فقيرًا أو يتيمًا
.أيّ شخص في هذا العالم يمكنه أن يصبح رائعًا
.يمكنه فعل أيّ شيء
.يمكنه تحقيق أحلامه
!يمكنه إسعاد الجميع
!وسأثبت لك ذلك
DisCinema.com
تثبت؟
سوف أنضمّ لفرسان السّحر
!وسأصبح إمبراطور السّحر
.غدًا يوم انطلاق أستا ويونو نحو العاصمة الملكيّة
!علينا توديعهما بحرارة
ذهب الأب إلى جميع القرى المحيطة
.بنا يطلب منهم البطاطس
!أيّها الأب
!ما هذه النّظرة؟ ليست لك وحدك
.في الواقع، معظمها ليونو
!أيّها الأب
أنت تعلم... قد ينجح يونو في الانضمام
...إلى فرسان السّحر، أمّا أنت
!أيّها الأب
أستا، لا داعي لأن تشعر بالإحراج حتّى
.وإن فشلت في الاختبار
ماذا؟
.لا أحد يعتقد أنّك ستنجح على أيّ حال
!هل تحاول تشجيعي أم السّخرية منّي؟
.يمكنك العودة متى شئت
.فالكنيسة هي منزلك
.مهما كانت سيّئة ورديئة، تبقى منزلك
.هذا صحيح يا أستا
.سأشعر بالوحدة في غياب أستا
.ويونو أيضًا
.نحن عائلة
.عـ-عليك أن تقول ذلك ليونو أيضًا
.قل له أنّ بإمكانه العودة متى شاء
.سيكون يونو بخير
!ماذا تقصد؟! أنا أيضًا سأكون بخير
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
!وبعدها... سأعود من أجل الأخت
—لذا عندما يحدث ذلك، تزوّجيـ
.حسنًا، فلنأكل
،توجد بطاطا مطبوخة وتيمبورا البطاطس وبطاطا مشويّة
وبطاطا مقليّة ومقليّة بسرعة وبطاطا مبخّرة
وبطاطا مسلوقة على طريقة هاجي
!وعصير البطاطس وحتّى بودنغ البطاطس
DisCinema.com
!مرحى! فلنأكل
!هشة جدًّا ولذيذة
!لذيذ
!أنت، تلك لي
!لا تأكل كلّ شيء وحدك يا أستا
!لذيذ جدًّا
.اعتنيا بنفسيكما
.من الأفضل لك أن تراسلنا يا يونو
.بالطّبع
!حظًّا طيّبًا
!عودا بسرعة
.سيعود أستا بسرعة
!ناش
...لكن
...إن، إن وفقط إن، وهو افتراض كبير
...إن التحقت بفرسان السّحر
نعم؟
سأؤمن بالإمكانيّات. سأؤمن
.أنّ بإمكاني أن أصبح أيّ شيء
.ويومًا ما، سألتحق أنا أيضًا بفرسان السّحر
.لا، انس الأمر
.سأكون في انتظارك
.حسنًا، سأذهب
!مهلاً، انتظر يا يونو
!أجبني أيّها الوغد الوسيم
!فقط لأنّنا غريمان لا يعني ألاّ ننسجم مع بعض
!أنت
!إلى اللّقاء يا رفاق
!رحلة موفّقة
.إلى اللّقاء
.يونو وأستا... لقد كبرتما حقًّا
.لطالما كان أستا مفعمًا بالحيويّة
.هذه الأخت ليلي. ستبدأ العمل هنا بدءًا من اليوم
.أحسنوا معاملتها جميعًا
.مذهل... الأخت ليلي
نعم؟
!تزوّجيني رجاءً
!أنا آسفة! لم أقصد ذلك
...ليلي
.يبدو سعيدًا
...قد يكون السّبب أستا
.لكنّ يونو أصبح قويًّا للغاية
DisCinema.com
...أستا
.إنّه في حالة يرثى لها
.إنّها غلطتي
.لقد كان يحميني
ماذا؟
...يونو، تبدو
!تماسك يا أستا
...أيّتها الأخت ليلي
...أستا
.تزوّجيني رجاءً
.حمدًا للّه
.ابذلا جهدكما
إنّه فصل الصّيف. يبدأ أستا ويونو رحلتهما
إلى العاصمة الملكيّة لكي يخوضا
.اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.العاصمة الملكيّة بعيدة جدًّا عن قرية هاجي
.العاصمة الملكيّة إذًا؟ أتساءل كيف هي
!أتساءل إن كنّا سنلتقي بإمبراطور السّحر
علينا أوّلاً أن ننجح في اختبار
.الالتحاق بفرسان السّحر
.بعدها يبدأ الحديث
!أنا متحمّس للغاية
متحمّس؟ ألست خائفًا؟
ماذا؟ ولِمَ أخاف؟
.أنت لا تتغيّر أبدًا
!هيّا، فلنسرع! العاصمة الملكيّة بعيدة للغاية
.مهلاً
!عليّ أن أسرع وأصبح إمبراطور السّحر
وصولك إلى هناك بسرعة
.لا يعني أنّك ستصبح إمبراطور السّحر بسرعة أكبر
...سوف أصبح إمبراطور السّحر وبعدها
.يا إلهي يا أستا، تبدو مدهشًا
.أيّتها الأخت... لا، عزيزتي ليلي
.أتيت لأجلك كما وعدتك
.أصبحت إمبراطور السّحر. اركبي الآن
!حسنًا
!تمسّكي جيّدًا
!قد يحدث ذلك
هل يمكنك ركوب المكنسة وأنت لا تملك سحرًا؟
!سـ-سأجعل الأمر ينجح بطريقة ما
حقًّا؟
!سأفعل! فلديّ كتاب تعاويذي
!يمكنني فعل أيّ شيء شرط ألاّ أستسلم
!هيّا أسرع
!سوف أسبقك يا يونو
!لنتدرّب طوال طريقنا نحو العاصمة الملكيّة
.لا يمكن أن تكون جادًّا
لا يمكنك أن تجاريني، أليس كذلك يا يونو؟
!لم أنتهِ بعد... ليس بعد
.توقّف. ما زالت أمامنا طريق طويلة
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
!ساخن! ساخن، ساخن، ساخن
DisCinema.com
.ليت الجميع في الكنيسة يأكلون هذا أيضًا
.أجل
!مِن هنا
.بل مِن هنا
!ا-انتظر
!لا تعرقلني
.ساعدتك فحسب
!لم يطلب منك أحد ذلك
!أجل
!عصير ورق موغورو خاصّتي العزيز
ما الخطب يا يونو؟
!مذهل، إنّها ضخمة
.تلك هي العاصمة الملكيّة إذًا
.هناك يوجد إمبراطور السّحر
!حسنًا! سأفعل هذا
!سأصل إلى هناك في الحال! انتظرني فحسب
!سوف أصبح إمبراطور السّحر
،بعد رحلة خطيرة طويلة
.يصل أستا ويونو إلى عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
DisCinema.com
.وفي انتظارهما اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يتوجّب عليهم الآن منافسة العديد
!من الخصوم الأقوياء واجتياز الاختبار
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
سرّ كتاب التّعاويذ
!سرّ كتاب التّعاويذ
ما هذا؟ أصبحنا صغارًا؟
DisCinema.com
.لكن يا رجل... كتب تعاويذنا مختلفة تمامًا
هل تجاهلني؟
حجم وسمك كتاب التّعاويذ
.يرتبطان بأسلوب صاحبه
!حسنًا، لنقارن بين كتابينا
.لا
إنّه قذر
!هذا ليس عدلاً
هل تخشى الخسارة؟
.لا يمكن
بدأت تغترّ فقط لأنّك وسيم بعض
الشّيء، أليس كذلك؟
.لا يمكن
وصلنا أخيرًا يا يونو! فرسان السّحر
!الّذين نحترمهم هنا
طريقنا لتحقيق حلمنا في أن نصبح
!إمبراطور السّحر يبدأ هنا
:بلاك كلوفر، الصفحة 4
!"اختبار الالتحاق بفرسان السّحر"
الصّفحة 4
اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
!عدم الاستسلام هو سحري