نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...إنّه قويّ جدًّا
ما كان ذلك السّحر بالضّبط؟
حسنًا إذًا، كيف تريدون أن تموتوا؟
!اصفح عنّا رجاءً! لن نهاجم القرية مجدّدًا
.لن أقتلكم هذه المرّة
...فاليوم
.عيد ميلاد ماري
.هيّا. احتفل بعيد ميلاد ماري معي
!من تكون؟
،افرح بشدّة، افرح بكلّ ما لديك
.ثمّ مت
سأموت في جميع الأحوال؟
الصّفحة 30
ساحر المرايا
قرية منعزلة: هاجي
.أيّها الأب
.أرسلا المال مجدّدًا هذا الشّهر
!هكذا إذًا
هل هما بخير؟
.سنتمكّن من تناول الكثير من البطاطا مجدّدًا
!مرحى
إمبراطور السّحر
فارس سحر أعلى
فارس سحر عميد من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر متوسّط من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر ناشئ من الفئة الأولى
فارس سحر ناشئ من الفئة الثّانية
فارس سحر ناشئ من الفئة الثّالثة
فارس سحر ناشئ من الفئة الرّابعة
فارس سحر ناشئ من الفئة الخامسة
يبدو أنّ يونو أصبح فارس سحر
.ناشئ من الفئة الأولى
!هذا مذهل! لم يمرّ سوى شهرين على انضمامه
!يونو هو أمل هاجي
ماذا عن أستا؟
أنا واثق أنّه يبذل وسعه
.ويشكّل عبئًا على الجميع
يمكنك العودة إلى المنزل
!في أيّ وقت يا أستا
إنّه يقول... "مرحبًا أيّتها الأخت ليلي
."وأطفال الكنيسة والعمدة
!ماذا عنّي؟
إمبراطور السّحر
فارس سحر أعلى
فارس سحر عميد من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر متوسّط من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر ناشئ من الفئة الأولى
فارس سحر ناشئ من الفئة الثّانية
فارس سحر ناشئ من الفئة الثّالثة
فارس سحر ناشئ من الفئة الرّابعة
فارس سحر ناشئ من الفئة الخامسة
أصبح أستا أيضًا فارس سحر ناشئ
!من الفئة الثّالثة؟
!ماذا؟
.هكذا إذًا... يبذل أستا جهده أيضًا
...أستا أيضًا
!اعتنيا بصحّتيكما وابذلا وسعكما
مقرّ الفجر الذّهبيّ
DisCinema.com
.يونو
سمعتُ أنّك ترقّيت إلى فارس سحر
.ناشئ من الفئة الأولى
.تهانيّ
.ليس بشيء مهمّ
.تمامًا
.لا نريدك أن تغترّ بنفسك
.ما زلت أتفوّق عليك في الرّتبة والخبرة
سيّد كلاوس؟
.خذ
.هديّة من فارس أكبر منك تكريمًا لترقيتك
أرسلتَ أجرتك كلّها إلى ديارك، أليس كذلك؟
.السّيّد كلاوس خجول جدًّا
كان سعيدًا لدرجة أنّ نظّارته
كانت تلمع من الفرح
.عندما سمع أنّك ترقّيت
.هذا كثير نوعًا ما
مقرّ الثّيران السّوداء
.حسنًا، فلينتبه إليّ الجميع
.تلقّينا أجرنا للتّوّ، لذا لا عمل اليوم
!أجل
!حسنًا! سوف أتدرّب بجدّ
!شكرًا لك يا سيّد يامي
!قرار جيّد
.فلنشرب! ما زال الوقت مبكّرًا
!حان وقت الفطور الثّاني
!سوف أغازل جميع الفتيات
فتيات المحيط؟ فتيات الجبل؟
!ستلتقيني جميع الفتيات
بالمناسبة يا غوش، أحسنت في التّعامل
.مع ذلك العدد من الرّجال بالأمس
اليوم عيد ميلاد ماري، لذا هل يمكنني أخذ عطلة
طوال السّنة المقبلة حتّى عيد ميلادها التّالي؟
.لا
أشعر بالملل! أتساءل إن كان أحد
.سيهاجم العاصمة الملكيّة مجددًّا
!مهلاً! ربمّا سأهاجمها أنا
.هذا مرفوض قطعًا
يزداد حظّك بالحصول على المال
.إن لمّعت الذّهب
...لا أحد منهم ينوي العمل أبدًا
!سحر تشكيل القطن: الخِراف الطّباخة
!وقت الأكل
!لديك بطاطا
حصلت على الطّبق المحلّيّ لبلدة
!أميري منقذ الوجبات، قرية هاجي
!كلوا جميعًا
!شكرًا لك! لذيذ
.إنّها جافّة. لا بدّ أنّها مليئة بالألياف
.إنّها هشّة جدًّا
.لقد جفّفت فمي
...جافّة جدًّا
!حبّي لأميري منقذ الوجبات يوفّر أفضل تتبيل
ماذا عليّ أن أحضر لإلهتي ماري
في عيد ميلادها يا ترى؟
—حسنًا! سوف أحصل على جميع
.مهلاً
...حسنًا
تريد الذّهاب للمقامرة، لذا تريدني
أن آخذك إلى البلدة مجدّدًا؟
...لا، قبل ذلك
،لست واثقًا إن كان هذا تأثير الألياف
.لكنّني على وشك بلوغ حدودي
ذلك هو الحدّ الوحيد الّذي لا يجب
!عليك الوصول إليه
!فلتنصرف أيّها الشّرّ
...يا إلهي
ليس وكأنّني أستطيع إيجاد شيء لفعله
.عندما نحصل على عطلة فجأة
!يا زميلي الأكبر ماغنا
،إن كان لديك بعض الوقت
كنت أتساءل إن كان بإمكانك إيصالي
!إلى مكان ما بمكنستك المذهلة
لا يمكنني أن أرفض طلب تابعي
الصّغير الظّريف. إلى أين؟
!إلى نيان
...أ-أليس ذلك
المكان الّذي حضروا التّجمّع المختلط فيه؟
وما الّذي ستفعله هناك؟
...في الواقع
في الواقع؟
!سأخبرك في الطّريق
!ماذا؟
DisCinema.com
.لـ-ليس وكأنّني أكترث لما يفعله
!ولست مهتمّة إطلاقًا بمن سيلتقي
.اركب. لنذهب
ماذا؟ الآن؟
.إن لم نذهب الآن، فلن نذهب
!هيّا بنا
!تشبّث جيّدًا
!أ-أريد أن أعرف حقًّا
مدينة في منطقة العامّة: نيان
...إلى أختي العزيزة الصّغيرة ماري
.وصلت للتّوّ إلى المدينة الّتي تعيشين فيها
،عملي كفارس سحر صعب
.لكنّه ليس صبعًا أبدًا من أجلك
.يمكنني شراء الهدايا لك براتبي
يمكن لمجرم سابق مثلي عيش حياة مستقيمة
.من أجل ظرافتك الملائكيّة يا ماري
.كلّ ذلك بفضلك
.يأبى أنفي التّوقّف عن النّزيف
!سيّد غوش
!كنّا بانتظارك
ادخل! لدينا الكثير من هدايا
!أعياد ميلاد لتختار منها
.أسرع وأرني
!في الحال
!أوّلاً، لدينا هذه
،جميع الفتيات الصّغيرات تحببن الدّمى المحشوّة
!والدّمى المحشوّة تحبّ الفتيات الصّغيرات
.أنا واثق أنّ سرورها سيظهر ابتسامتها الملائكيّة
!شكرًا لك يا أخي
...سـ-سآخذها جميعها
!شكرًا لك
.لدينا هذا أيضًا
أنا واثق أنّ الصّغيرة ستستمتع
،بأيّامها باللّعب بالمنزل
.متخيّلة العيش في قصر كهذا مع أخيها الحبيب
!أخي
DisCinema.com
!أهلاً بعودتك
.سآخذه أيضًا
!شكرًا لك يا سيّدي
وأخيرًا، لدينا هذا! يمكن لأختك الصّغيرة
!أنت تكون ملاكًا بحقّ بهذا الزّيّ
...أخي
!أحبّك
.بعني كلّ ما لديك في محلك
!شكرًا لك يا سيّدي
ماذا؟! ستذهب لرؤية فتاة التقيتها
!في التّجمّع المختلط؟
نعم! وعدت ريبيكا أن ألعب
.مع أشقّائها الصّغار
!ستلتقي بعائلتها بالفعل؟ أحسنت
.لا تفسد الأمر
!أجل
!ها هي
!حسنًا! سوف ألعب بكلّ ما لديّ من قوّة
!لا تبالغ كثيرًا
...إلى أختي العزيزة الصّغيرة ماري
.سامحي أخاك على تأخّره بسبب فقر دمه
أحضرت لك الكثير من الهدايا
!لعيد ميلادك. اسعدي رجاءً
.أنفقت كلّ راتبي، لكن لا شيء غالٍ على ماري
...سأتمكّن من رؤية ملاكي الصّغيرة ماري قريبًا
.سأتمكّن من رؤية بسمتها... حبيبتي ماري
—ماري... ماري... ما
ما رأيك يا ماري؟
!هذا ممتع جدًّا! أنت قوي جدًّا يا أستا
!أنا أيضًا
!وأنا أيضًا
—حسنًا! استعـ
DisCinema.com
!ابتعد عنها في الحال أيّها الحثالة
مهلاً، أنت زميلي الأكبر صاحب عقدة
!الأخت الّذي ينزف دائمًا من أنفه
كيف تجرؤ على أن تقول أنّ عقدة الأخت
!لديّ تسبّب نزيف الأنف أيّها القزم الغبيّ
.سأسحقك إلى أن تموت
أنا أتدرّب بجهد، لذا سيتوجّب عليك
!أن تحاول بجهد أكبر من هذا
.مزعج جدًّا
يمكنني رؤية أختي الّتي تعيش
!في الكنيسة مرّة في الشّهر
اليوم هو اليوم الوحيد الّذي أستطيع
،فيه إطلاق مشاعري المكبوتة
،وأعبد أختي وأقوم بشتّى الأشياء معها
!لذا لماذا تعبدها أنت أوّلاً؟
!أريت؟ لديك عقدة أخت ونزيف أنف
مهلاً، أهي أختك؟
.إيّاك والإشارة إلى ملاكي
!أريتك صورتها من قبل
حقًّا؟
.كنت أزور ريبيكا فحسب، وصادف أنّها هنا
...مرحبًا
.هذا الشّخص مخيف
ما الّذي يعنيه بـ"شتّى الأشياء"؟
!صه
.ماري ظريفة جدًّا
،بالطّبع هي كذلك! والأهمّ من ذلك
لمَ أنت مهتمّ بأختي الصّغيرة؟
!توقّف
!لا تكن لئيمًا رجاءً يا أخي
!سوف أتزوجه
...سوف أتزوّجه... سوف أتزوّجه... سوف أتزوّجه
!تتزوّجه؟
!شعرت بالفضول فتبعته، لكن ما الّذي يجري؟
المعذرة... هلّي بأجرتي؟
هل هذا كافٍ؟
!هذا كثير جدًّا
...سأقتلك... سأقتلك... سأقتلك
ماذا؟ ماذا قلت؟
!سأقتلك
:سحر المرايا
!الشّعاع المنعكس
!مـ-ما هذا السّحر؟
!سأقتلك
!توقّف يا أخي
DisCinema.com
.المكان صاخب هنا حقًّا
.ماري، حان الوقت. علينا العودة إلى الكنيسة
!الأخت
.سُحقًا
.أتيت إذًا يا غوش
!عجوز شمطاء
.لست عجوزًا شمطاء بل أخت
.ماري على وشك الخروج في موعد معي
عودي إلى الكنيسة بمفردك
.أيّتها الأخت العجوز الشّمطاء
.لن يحدث ذلك. حان الوقت
.عد أنت أيضًا إلى بيتك يا وغد عقدة الأخت
على أيّة حال، ليس من الجيّد أن تمضي
.ماري وقتًا مع شخص مثلك
.سلوكك سيّئ دائمًا وعيناك قاسيتان وفمك بذيء
ما الّذي قلته أيّتها العجوز الشّمطاء القذرة؟
.أرأيت؟ بذيء
.اخرسي. موتي
أنت جريء لقولك ذلك لعجوز
.لم يبق لها الكثير في هذا العالم أيّها الغبيّ
كلام صادر عن شيطانة قد تعمّر
.لمائة سنة أخرى أيّتها الغبيّة
!لا تتحدّث إلى النّاس وكأنّهم وحوش أيّها الوغد
!اخرسي يا عجوز العصابات
!زميلي الأكبر غوش
!كيف تتكلّم هكذا مع من هم أكبر منك؟
!لا ينبغي عليك ذلك
!لا تتدخّل
.على أيّة حال، عد إلى المنزل
.هيّا بنا يا ماري
!أخي، أستا! أراكما لاحقًا
!مـ-ماري
!إلى اللّقاء
!نراك لاحقًا
هل أنت بخير يا زميلي صاحب عقدة الأخت؟
.يا له من غريب أطوار
لمَ لا تدخل وتتناول العشاء
معنا وتنتظر إلى أن يستيقظ؟
.يمكنك أن تبيت أيضًا... إن أردت
!حقًّا؟
!أجل
!أجل، تعال
!يـ-يـ-يبيت؟
!سيبيت في منزل فتاة التقاها للتّوّ؟
!هل هو غبيّ؟
!ما مدى غبائه؟
!وأستا مضحك جدًّا
الفتى الصّاخب؟
!نعم
...لـ
!لذيذ
DisCinema.com
أليس كذلك؟
!هذا لذيذ جدًّا
هل تريد بعضًا من فاكهة موغورو؟
!سريع
كلّ هذه الأطباق لذيذة جدًّا لدرجة
!أنّني لا أستطيع التّوقّف
!حقًّا؟ مسرورة لسماع ذلك
!ستكونني زوجة رائعة يومًا ما يا ريبيكا
...هذا ليس شيئًا مهمًّا
ما الّذي تتحدّث عنه؟! هناك أشياء كثيرة
!تجعل من الفتاة زوجة رائعة غير الطّبخ
أختي، هل ستتزوّجين أستا؟
!لـ-لا يا ماركو
!بالطّبع لن تفعل
!عليك أن تستغلّي الفرصة اللّيلة يا أختي
!غبيّة! ما الّذي تقولينه يا لوكا؟
!أنت أيضًا يا بيم؟! هل تفهم ما تقوله أساسًا؟
!أ-أستغلّ الفرصة؟ لا يا غبيّة، غبيّة، غبيّة
ما الّذي يجري؟ ما هذا؟
لسنا في فصل الشّتاء أساسًا! لمَ البرد قارس؟
!عليك أن تستغلّي الفرص اللّيلة
!أنت أيضًا يا بيم؟
!غبيّة! غبيّة، غبيّة، غبيّة
!مـ-ما كنت لأفعل شيئًا كذاك
سـ-سأتفقد فقط إن كان ماركو
...ولوكا نائمان حقًّا
...أستا
.مت يا أستا
DisCinema.com
.سحر المرايا: الشّعاع المنعكس
!ساخن
!ز-زميلي الأكبر غوش؟
.مت يا أستا
لماذا؟ مهلاً، ماذا؟ ما الّذي يجري؟
.لن أسمح لك بالزّواح من ماري
.سأحرص على ألاّ يحدث ذلك بقتلك
!يقول الأطفال ذلك طوال الوقت
!وحدهم الجبناء يهاجمون النّاس وهم نيام
لا أكترث إن كان ذلك جبنًا
.أم لا ما دمت أستطيع قتلك
:سحر المرايا
.النّسخة الحقيقيّة
!هناك اثنان من غوش الآن؟
يطلق أشعة من مرآة في البداية
والآن هذا؟ ما خطبه؟
...جريمتك
.هي لقاؤك بأختي الصّغيرة
!ألن يجعل ذلك معظم النّاس مجرمين؟
.اخرس. مت
!هذا ليس منزلك حتّى
ثـ-ثلج؟ متى تساقط بهذه الكثافة؟
.هذا ليس الفصل المناسب لذلك
.لا أكترث لذلك. مت فحسب
!مهلاً! ماذا تظنّان نفسيكما فاعلان؟
!ريبيكا! أنا آسف للغاية
!هذا ليس وقت ذلك
!لقد اختفى الأطفال
أين أنت يا يورايان؟
!كريس
أين أنت؟
!اختفى فاون
DisCinema.com
،بدءًا من اليوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ستصبحون أصدقائي جميعًا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
غوش المزدوج
.غوش المزدوج
!أخي
!أدرني كما فعل أستا
!سوف... أقتله
!أدير... ماري؟
DisCinema.com
!أخي؟
...لا يمكنني أن أخيّب أمل ماري
...سيتوجّب عليّ الاعتماد على نسختي
!سحر المرايا: النّسخة الحقيقيّة
...أدرها
.لا يمكنني أن أعرّض ماري للخطر
!هذا صحيح
.سيتوجّب عليّ فعل ذلك مكانها إذًا
!أرأيت؟ نحن ندور
.ليس هكذا
ماذا؟ مبادئ الطّبخ؟
!سينحني الجميع أمام طبخي
."بلاك كلوفر، الصّفحة 31: "ملاحقة فوق الثّلج
الصفحة 31
ملاحقة فوق الثّلج
!لكنّ هذا ليس وقت ذلك! الأطفال في مأزق