نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
زار أستا بلدة نيان الّتي تعيش
،فيها ريبيكا وإخوتها
لكنّها أيضًا حيث تعيش أخت غوش
.الحبيبة ماري على ما يبدو
—حسنًا! استعـ
!ابتعد عنها في الحال أيّها الحثالة
وفي تلك اللّيلة، شوّشت حادثة
.معيّنة على نيان
.مت يا أستا
!هذا ليس منزلك حتّى
ثـ-ثلج؟ متى تساقط بهذه الغزارة؟
.هذا ليس الفصل المناسب لذلك
!مهلاً! ماذا تظنّان نفسيكما فاعلان؟
!لقد اختفى الأطفال
،بدءًا من اليوم
.ستصبحون أصدقائي جميعًا
الصّفحة 31
ملاحقة فوق الثّلج
أين يمكن أن يكون لوكا وماركو
قد ذهبا في هذا الوقت؟
!بارشيم
أين أنت يا هيلين؟
—يبدو أنّهما لم يخرجا للتّبوّل في الخارج
!فلتمت
.لن أدعك تتزوّج أختي
!هذا ليس وقت ذلك
!لا شيء أكثر أهمّيّة من ماري أيّها الوغد
!سوف أقتلك
مهلاً، ما الّذي يجري في هذه البلدة؟
!لِمَ يتساقط الثّلج الآن؟ يا للسّخافة
ما الّذي تفعلينه هنا يا نويل؟
.صـ-صادف أنّني في المنطقة فحسب
.إنّها مجرّد مصادفة
من هذه يا أستا؟
.إنّها أحد زملائي من فرسان السّحر
.وهذه صديقتي ريبيكا يا نويل
...صديقة
...زميلة
ما الخطب؟
...لـ-لا شيء
،على أيّة حال
رأيت مجموعة أطفال يصعدون
.إلى الجبال قبل قليل
ماذا يجري؟
هل لديكم مهرجان ما في هذا الوقت المتأخّر؟
...لا بدّ أنّ ذلك
.سوف أجعلك تنزف
.توقّف
...العجوز
DisCinema.com
!الأخت العجوز
.أشعر بسحر في هذا الثّلج
.لا بدّ أنّه سحر ما
...سحر يمكنه التّحكّم في الغير
ويعمل فقط على الأطفال الّذين
.لم تتطوّر قواهم السّحريّة كلّيًّا بعد
ماذا؟
.اختُطف عدد من أطفالنا أيضًا
ما الّذي ينوون فعله باختطاف
هذا العدد من الأطفال؟
مهلاً أيّتها العجوز، ما الّذي تقصدينه باختطفوا؟
!لا تقولي لي أنّ ذلك يشمل ماري أيضًا
.هذا تمامًا ما أقصده للأسف
!أيّتها العجوز
!أخت تيريسا
كيف سمحت لذلك بالحدوث
!أيّتها العجوز القذرة؟
!توقّف رجاءً
...أنت دائمًا تلجأ للعنف
.أنت فاشل حقًّا
.إن كنت تريد ضربي، فلتفعل
.لكنّ ذلك لن يعيد الأطفال
.لن يعيد ماري
.أنت محقة
!لكنّني لن أشعر بتحسّن قبل أن أفعل ذلك
!أستا! هل أنت بخير؟
.أستا، أيّها الوغد
.على رسلك يا زميلي غوش
!هلاّ هدأت قليلاً؟
.على فارس السّحر أن يبقى هادئًا دائمًا
.عجبًا، يا لشجاعتك
.أهدأ؟ معك حقّ
هل فهمت أخيرًا؟
.سوف أقتلك بهدوء
!لقد تماديت
!لقد آلمني ذلك أيّها الشّقيّ القذر
!مهلاً، مهلاً، مهلاً! هذا ليس وقت ذلك
!علينا إيجاد بعض الأدلّة
!ماذا؟ وكأنّ ذلك سيكون سهلاً
...المرآة السّحريّة الّتي أبقيها مع ماري دائمًا
،لن أتمكّن من الإرسال إليها بسبب هذا الثّلج
...لكن إن بحثت عن المانا في تلك المرآة
.فينبغي أن أتمكّن من معرفة مكانها
!ها قد وجدتها
،حسنًا! ربّما وجدت الحلّ
.لكنّني سأقتلك رغم ذلك
.سأقتلك وأنا أقدّم لك شكري
سأذهب أنا أيضًا. سوف أعيد
.أطفال الكنيسة والبلدة
.دعي الأمر لنا أيّتها الأخت العجوز
لا. مع أنّ الأمر يغيظني، إلاّ أنّ هذه
.العجوز ستكون مفيدة
ماذا؟ أليست مجرّد عجوز عاديّة؟
.لن أخسر أمام الشّباب بعد
،أستا... ماركو غبيّ ولوكا عنيدة جدًّا
...لذا أنا في غاية القلق
...ماذا أفعل؟ إن حدث شيء ما لهما
!تماسكي يا ريبيكا
!خذي هذا
!سيكون الأمر بخير
!سأعيدهما مهما كلّف الأمر
سيضحكان منكِ إن وجداك
.مذعورة عند عودتنا
.أ-أنت محقّ
.هيّا بنا
!مهلاً، سأذهب أنا أيضًا
،لا يمكنك الطّيران بمفردك أنت أيضًا
أليس كذلك؟ هل تريدين أن تتدلّي مثله؟
.قد تتعرّض البلدة للهجوم مجدّدًا
هلاّ بقيت هنا؟
وهل يمكنك إعلام فرسان السّحر؟
!أعتمد عليك يا أستا
عليّ البقاء هنا معها؟
.أنا سعيد جدًّا! أصبح لديّ الكثير من الأصدقاء
.فـ-فلنكن على وفاق جميعًا
أين أنا؟
هذه ليست الكنيسة. ما الّذي أفعله هنا؟
يبدو أنّ الجميع مغشيّ عليهم. ما الخطب؟
من هذا؟
احرصوا على أن تبقوا فتيانًا وفتيات
.صالحين بالتّعويذة الّتي أستعملها
هل وضع تعويذة ما على الجميع؟
DisCinema.com
بالتّفكير في الأمر، قال أخي أنّ
المرآة الّتي أعطاها لي ستحميني
.من السّحر قليلاً
.احتفظي بهذه المرآة كما لو كانت أنا
...لهذا السّبب إذًا
.يبدو أنّ تعويذتي عليك قد كُسِرت
...ما السّبب يا ترى؟ أنت فتاة سيّئة
لا يمكننا أن نكون صديقين إن لم تكوني
.فتاة صالحة وتبقي تحت تعويذتي
لكنّك مخطئ. وضع شخص ما تحت
تعويذة ما وجعله يطيعك
.لا يجعله صديقًا حقيقيًّا لك
كيف أمكنك قول شيء فظيع كهذا؟
!ما كان الصّديق الحقيقيّ ليقول ذلك
...نيج
.قلت لك ألاّ تؤذي البضائع
.أنت ميؤوس منك حقًّا
!أنا آسف يا أخي
إنّها الجائزة هذه المرّة. إنّها جريئة
.لامتلاكها هذا الكمّ من السّحر في سنّها
!وجود هذا العدد من الصّغار يعني مالاً وفيرًا
.بالكاد يملك ذلك الفتى سحرًا
قلت لك أن تحضر فقط من
!يملكون سحرًا كثيرًا يا نيج
.آسف يا أخي
.عليّ رمي قمامة كهذه
.كفّ عن تضييع وقتي
.حسنًا إذًا... فلنستخرج السّحر منكم
.نحن نقترب. المانا تزداد قوّة
!حسنًا
.لا بدّ أن أعداءنا مستعملو سحر أقوياء. لا تتهاونا
DisCinema.com
.انتظريني يا ماري
!فلتبقوا بأمان جميعًا
فليهدأ الجميع رجاءً. سنجد نحن
.فرسان السّحر جميع الأطفال
!فرسان السّحر
!أعيدي ابني رجاءً
ما الّذي يجري؟
أين لوكا وماركو؟
...في الواقع
.لا تقلقا. سيعيدهم أستا جميعًا قريبًا
.هـ-هذا صحيح! لذا لا تقلقا
...وأيضًا
لما منزلنا محطّم؟
.سـ-سيصلحه غبيّستا وغوش عند عودتهما
ينبغي علينا فعل ما يمكننا لإصلاحه
.في الوقت الرّاهن
.هناك ثلج في الدّاخل في كلّ مكان
.عليّ الاتّصال ببقية فرسان السّحر
!معكم مقر فرسان السّحر
ألم يسبق لي رؤيتك من قبل؟
هـ-هل أنت من المقرّ حقًّا؟
ليس عملي الرّئيسيّ، لكنّ القائد جاك
.طلب منّي المساعدة هنا
كنت أقوم بعمل جيّد جدًّا مؤخّرًا لدرجة أنّهم
.يسمحون لي بالاستراحة من كلّ المعارك
!أو شيء من ذلك القبيل
!لا يهمّني ذلك! لدينا حالة طارئة
!يوجد ثلج! يوجد ثلج في بلدة نيان
!ثلج؟ يا للرّومانسيّة
!هل أنت غبيّ؟
إنّه ثلج سحريّ أنزله شخص ما على البلدة
!لكي يختطف جميع الأطفال هنا
.ماذا؟ علينا أن نسرع ونتّصل بفرسان السّحر
!هذا ما أفعله الآن بالضّبط
!هـ-هذا صحيح
!لم يعد هناك ما تقلقين بشأنه الآن
.زاد قلقي نوعًا ما الآن
.أشعر بالمانا من هناك
كهف. ينبغي أن يكون جميع
.الأطفال المختطفين هناك
DisCinema.com
...هذا
غوش، هلاّ أنزلتني للحظة؟
.ليست مشكلتي. لا أكترث لأحد غير ماري
.اقفز إن أردت الذّهاب
!حسنًا
!أستا! كيف تدعو نفسك بفارس سحر؟
لا أكترث لما يحدث للآخرين طالما
.يمكنني حماية ماري
في ذلك اليوم الّذي انضمّ فيه سجين سابق
...مثلي إلى الثّيران السّوداء، قال لي القائد
.يمكنك حماية من تريد حمياته
.وذلك تمامًا ما سأفعله
!ماركو
.استيقظ
يا للفظاعة. جسده مليء بالجروح
.وقد تقرّح من شدّة البرد
ماركو؟
لا فائدة. إنّه تحت تأثير تعويذة
.ولا يزال فاقدًا للوعي
!حسنًا... دعي الأمر لي
—ما الّذي
...ماذا؟ أستا... الأخت
هل أنت بخير يا ماركو؟
ماذا كان ذلك للتّوّ؟ هل ألغى السّحر؟
...هذا مؤلم
...انتظر
.سحر شفاء اللّهب: النّور الشّافي المقدّس
...دافئ جدًّا
!أنت مذهلة أيّتها العجوز
يمكنك شفاء الجروح أيضًا؟
ما الّذي حدث بالضّبط؟
...لا أدري
.لقد تأذّى كثيرًا
...ماركو
.علينا الذّهاب لإنقاذ أختك والأطفال الآخرين
هل يمكنك الانتظار في ذلك الكهف بمفردك؟
DisCinema.com
.ماذا؟ لا! أنا خائف يا أستا
.ابق معي رجاءً
عمّ تتحدّث؟ أنت رجل أيضًا، ألست كذلك؟
سأدعك تستعير رداء الثّيران السّوداء
!خاصّتي هذه المرّة فقط
!ستكون بخير طالما هو بحوزتك
!ففيه شجاعة فارس سحر
يمكنك الانتظار إلى حين عودتنا، صحيح؟
!نعم
!لكن لا تنس! أنا أعيره لك فقط
!سوف تعيده لي لاحقًا
!ستعيده، صحيح؟ ولا تلطّخه بمخاطك
.حـ-حسنًا
.حسنًا، علينا أن نسرع. أنا قلقة على الآخرين
.المكان أشبه بمتاهة هنا
.لكنّ المانا تزداد قوّة
.انتظري قليلاً بعد يا ماري
!جيّد، جيّد. أكثر، أكثر
!سأمتصّ كلّ ما لديكم من سحر أيّها الأشقياء
.تمّ
حسنًا إذًا... هل سنستعمل جائزتنا تاليًا؟
!لـ-لا! تـ-توقّف
!أرجوك! أفلتني
.لا يمكنك معارضة أخي
.استسلمي. سأجني ثروة من سحرك
!ماري
!أخي
—هذا جيّد! أنت بخـ
!ما الّذي فعلتماه لماري أيّها الحقيران
!إ-إنّه عدوّ يا أخي
!إنّه يرتدي رداء فرسان السّحر
DisCinema.com
!تبًّا! كيف وجدونا بهذه السّرعة؟
!افعل شيئًا! استعمل سحرك يا نيج
.حـ-حسنًا
!سحر الثّلج: صرخة الثّلج
.سحر المرايا: انتقال المرايا
!ما تلك التّعويذة بالضّبط؟
!لا يمكنني إصابته أبدًا
!ماري
!أ-أسرع واستعمل تعويذة مختلفة أيّها الأحمق
!سـ-سحر تشكيل الثّلج: أصدقاء الثّلج
!هيّا يا أصدقائي
!تبًّا
!هزيمة واحد أو اثنين لن تشكّل فرقًا
!يمكن لنيج مواصلة تشكيل عدد لا متناه منهم
!أخي
!إليك عنّي
:سحر المرايا
!الانعكاس المتكرّر
.حان وقت المجزرة
...جميع أصدقائي
!هذا الفتى قويّ جدًّا. وهو مخيف
.تبًّا... ليس هذا ما قيل لنا
وافقت على هذا العمل لأنّهم قالوا لنا
.أننّا سنستخلص السّحر من الأطفال
!ما خطب سحر هذا الفتى؟
ماذا نفعل يا أخي؟
!اخرس أيّها الأحمق
!فـ-فكّر! لا بدّ من وجود طريقة ما
...شيء ما
!تحرّك وسترى ما سيحدث لها
!أيّها الوغد
ما تلك النّظرات؟
ما الّذي ستفعله إن انزعجتُ
ورفعت قليلاً من قوّة قبضتي؟
—نيج، أبرحه ضربـ
!تبًّا
!ماري
!كلّ شيء بخير الآن
!شكرًا لك يا أستا
DisCinema.com
هل أنت بخير يا ماري؟
!مهلاً
!أستا
أيّها الوغد! كيف تجرّأت على رمي
!شيء بتلك الخطورة؟
!ماذا لو أصبت ماري؟
.مهلاً، مهلاً، مهلاً. كان ذلك لإنقاذ ماري
!وأيضًا، ماذا لو أصبت أنت ماري؟
.من المستحيل أن أصيبها
.حبّي لماري عظيم جدًّا
!توقّف رجاءً يا أخي
!ابتعدي يا ماري
!لا
.لقد تمّ امتصاص السّحر من هؤلاء الأطفال
قد لا يتمكنّون من استعمال السّحر
.مجدّدًا على هذه الحال
...سـ-سحرهم
كان ذلك الشّخص يقول أنّه سيجني
.الكثير من المال من ذلك
كيف لك أن تفعل شيئًا بهذه الفظاعة؟
.تبًّا. هذا سيّئ. هذا سيّئ جدًّا
أخي؟
،كنّا نواجه مشكلة مع ذلك الوحش
!لكن بعد مجيء صديقيه، لا فرصة لدينا
...هذا الفتى
!ماذا؟ لا يملك هذا الفتى أيّ سحر
!غير معقول! لم أرَ حثالة مثلك من قبل
،بعد النّظر مليًّا
لست سوى شخص عاديّ لا يرتدي
!رداء فارس سحر حتّى
.نيج، تولّ أمر ذلك الوغد صاحب عقدة الأخت
ماذا؟
.يبدو أنّني سأتولّى أمر هذا الضّعيف بنفسي
...لن أسامحك
!أبدًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
البقاء في الخلف
.البقاء في الخلف
...لوكا... ماركو
سيكون الأمر بخير. أنا واثقة أنّ أستا
.والبقيّة سيعيدانهما بخير
لمَ لا نقيم مسابقة لتحسين الأجواء؟
حسنًا إذًا... ما هو مسقط رأس أستا؟
...قـ-قرية هاجي
.صحيح
.دوري الآن
DisCinema.com
كم عمر أستا؟
خمسة عشر، صحيح؟
متى عيد ميلاد أستا؟
.الرّابع من أكتوبر
ما هو حلم أستا؟
.أن يصبح إمبراطور السّحر... على ما أظنّ
.أنت تعرفين الكثير
.أنت أيضًا
!لا أريد أن أخسر حقًّا
!مرحبًا جميعًا
!لا يمكنني سماعكم. استعداد... فوها
!سأكون النّجم في الحلقة القادمة مجدّدًا
."الصفحة 32: "البراعم ثلاثيّة الأوراق
الصّفحة 32
البراعم ثلاثيّة الأوراق
!سأريكم الفوهّا الحقيقيّة