نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.لقد تمّ امتصاص السّحر من هؤلاء الأطفال
قد لا يتمكنّون من استعمال السّحر
.مجدّدًا على هذه الحال
كيف لك أن تفعل شيئًا بهذه الفظاعة؟
.يبدو أنّني سأتولّى أمر هذا الضّعيف بنفسي
...لن أسامحك
!أبدًا
الصّفحة 32
البراعم ثلاثيّة الأوراق
مقر الثّيران السّوداء
تبًّا... يفترض أنّ الثّيران السّوداء
.هم الأقرب إلى نيان
لمَ لا يجيبون؟
لكنّ الثّيران السّوداء مجموعة خوارج، أليس كذلك؟
...مـ-مساء الخير
.أنا هنا لطلب الدّعم
.حسنًا. علي الذّهاب
،لـ-ليس وكأنّني خائف أو ما شابه
لكن ماذا عاسي أفعل إن لم يكن هناك أحد؟
!في الواقع، يبدو أنّني أخفت الثّيران السّوداء
،بدلاً منهم
أظنّني سأذهب لطلب الدّعم من حديقة
.النّساء الجميلات، فرسان الوردة الزّرقاء
لِمَ أضيّع المزيد من الوقت... هنا؟
القمر جميل، أليس كذلك؟
،أنا غوردون
.أنا غوردون، لكن يمكنك مناداتي بدون
...مهلاً
!توقّف! أنا لست شخصًا مشبوهًا
أنت سيكّي برونزازا من
DisCinema.com
أنت سيكّي برونزازا من السّراعيف الخضراء، صحيح؟
.أنت سيكّي برونزازا من السّراعيف الخضراء، صحيح؟ لنكن صديقين
...هـ-هذا سيّئ
...لم أرك منذ اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
!تلك النّظرة... سيقتلني
هل تودّ مشاركتي شرب الشّاي؟
!تـ-توقّف! تراجع
!ظهر مسخ آخر
!اخرس
...تبًّا. كنت أغطّ في نومٍ عميق
"...فوها، فوها، فوها، فوها"
هل لديك أدنى فكرة عن السّاعة الآن؟
قائد الثّيران السّوداء؟
.آسف لمجيئي في هذا الوقت المتأخّر
—أتيت لطلب الدّعم من الثّيران السّوداء
من أنت بالضّبط؟
هل أنت هنا بشأن حسابي في الحانة؟
—لـ-لا! أنا من فرسان السّحر
.لم أذهب لأيّ حانة تخصّ فرسان السّحر
—لكنّ بلدة نيان
!دفعت للتّوّ حسابي في نيان
...هلاّ نسينا أمر الحساب للحظة
!هل تريد القول أن عليّ دفعه من جديد؟
!ماذا؟
هل تريد بعض السّكّر في شايك؟
!ما خطب هذه الفرقة؟
عرفت أنّ عليّ طلب الدّعم
!من فرسان الوردة الزّرقاء
!نيج! لا تقف هناك فحسب! افعل شيئًا
!هيّا
.أنت لا تستسلم أبدًا
.سحر المرايا: الانعكاس المتكرّر
هل انتهيت بهذه السّرعة؟
.فلتمت إذًا أيّها الخاسر الضّعيف
!لا... تـ-تراجع
!تعوذية تقييد الثّلج: صخرة الكلس الثّلجيّة
!لـ-لقد فعلتها
...أخي
.هذا سيّئ. لقد خُتِمت مرآته
!زميلي غوش! سأنقذك
تنقذني؟ كفّ عن محاولة التّباهي
!أمام ماري أيّها اللّعين
!ماذا؟
!أيّها الغبيّ! هذا ليس وقت ادّعاء القوّة
!اخرسي! سأتولّى أمره بنفسي
.أقصد سنتولّى أمره
!نيج، خلفك
لماذا... يوجد واحد آخر؟
!سحر المرايا: النّسخة الحقيقيّة
النّسخة الحقيقيّة تعويذة تستدعي
.ذاتي الأخرى من عالم المرايا
.فعّلتُ التّعويذة قبل أن تمسكني
!هـ-هذا مذهل! أنت مدهش يا زميلي غوش
...ذلك المجرم الشّابّ
.جعل الثّلج يتساقط على منطقة واسعة
.إنّه يملك كمًّا هائلاً من السّحر
،لكنّ غوش يملك سحرًا يعادله، والأهمّ من ذلك
.إنّه ممتاز في القتال بالسّحر
.إنّه قويّ حقًّا
.إلاّ أنّ شزره وشخصيّته هما الأسوأ
!ما الّذي يفعله نيج؟! إنّه عديم النّفع
.تبًّا... جسدي يأبى التّحرّك
...لا بدّ من وجود طريقة ما
—وجدتها... إن استعملت ذلك
!لمَ فعلت شيئًا بهذه الفظاعة؟
...سرقة سحر الآخرين
!كيف كنت لتشعر لو فعل أحدهم ذلك بك؟
!أنا لا أكترث ذلك أيّها الغبيّ
!لا يهمّني إن مات أحدهم أو فقد سحره
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!توقّف
!هذا ليس ألمًا كافيًا لتعوّض عمّا فعلته
!ستدفع ثمن ذلك، بدءًا من الآن
.هذا صحيح. هذا الحثالة لا يستحقّ ضربه بقبضتك
المهمّ الآن هو أنّ علينا فعل شيء
.حيال أولئك الأطفال
!أخبرنا كيف نعيد لهم سحرهم
—أطلق سراحي على الأقلّ! عندها سأخبرك
!لا تعبث معي
.إنّه فاسد تمامًا
.أستا، ألغِ السّحر الّذي على الأطفال أوّلاً
.أمّا أنت، فلا تحاول فعل أيّ شيء غريب
...وكأنّني أستطيع ذلك الآن
.سحر الطّين: رجال الطّين
أين أنا؟
ماما؟ بابا؟
!قدماي تؤلمانني
!الأخت
.حسنًا، اهدؤوا. تعالوا إلى هنا جميعًا
!أستا
.لوكا! سيكون كلّ شيء بخير
.أسرعي وعالجي جروح ماري أيّتها العجوز
.لا داعي لتخبرني بذلك يا وغد عقدة الأخت
.سحر شفاء اللّهب: نور الشّفاء المقدّس
!إنّه دافئ جدًّا
.أنتم أيّها الأشقياء الّذين في الوسط
!أفسحوا المجال لماري
.ستتحسّن بشكل أسرع بتلك الطّريقة
!توقّف يا أخي
.كما هو متوقّف من ماري. أنت لطيفة كالملائكة
!الملائكة ينتمون إلى الوسط
.سيعمل السّحر بنفس الطّريقة أينما وقفت
ماري-تشان، أتريدين أكل بعض
!البطاطا الجافّة؟ ستشعرين بتحسّن
!لن تأكل ماري طعامك الغريب
DisCinema.com
!مهلاً! إنّه الطّعام الّذي تشتهر به هاجي
أستا، ترعرعت في كنيسية هاجي، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
.أتت الأخت ليلي إلى كنيستنا للتّدرّب ذات مرّة
.أخبرتني بشأنك حينها
يا إلهي! أتعرفين الأخت ليلي؟
.كانت امرأة جيّدة
!أوليست كذلك؟
!مهلاً، كانت الأخت تتحدّث عنّي إذًا؟ ماذا قالت؟
.قالت إنّك كنتَ طفلاً صغيرًا وصاخبًا
...لكنّها قالت أيضًا
.ستبقى لي النّوافذ فقط بعد أن أنهي هذا
أنت، لن تدومي طويلاً إن عملتِ
.بهذا الجهد من اليوم الأوّل
هذا لا شيء إطلاقًا. أعرف شخصًا
.يعمل بجهدٍ أكبر من هذا
،لا يمكنه استعمال السّحر أبدًا
لكنّه يقول إنّه سيصبح إمبراطور
.السّحر يومًا ما ويتدرّب يوميًّا
،إمبراطور السّحر؟ إن لم يكن لديه أيّ سحر
فلن يتمكّن حتّى من الانضمام
.لفرسان السّحر على الأرجح
،معك حقّ. لكن مع ذلك يقول دائمًا
!"ليس بعد! لم أنتهِ بعد"
.إنّه يعمل بجهد حقًّا
!ولذلك السّبب... ليس بعد! لم أنتهِ بعد
قالت أنّك تعمل بجدّ ولديك قلب قويّ
.ولا تستسلم أمام المحن وأنّها فخورة بك
.يبدو أنّ اجتهادك أعطى ثماره
!لكن ما زال أمامي طريق طويل
!سأصبح إمبراطور السّحر مهما كلّف الأمر
.لست واثقة بذلك الشّأن
!لن أستسلم
أيّتها الأخت، لن أستسلم بشأن
!الزواج بك أبدًا أبدًا أبدًا أبدًا أيضًا
.أخبرتني ماري أنّك من ضربها
.الطّريقة الوحيدة لتكفّر عن ذلك هي الموت
!توقّف يا غوش
!أخي! أنا بخير
DisCinema.com
!شفيت جروحي كلّها، لذا سامحه
.لا يمكنني ذلك
سأبيد أيّ شخص قد يؤدي ماري الآن
!قبل أن تسنح له الفرصة
.طلب إعادة سحر الأطفال منهما أهمّ بكثير
أنتما. لمَ فعلتما هذا؟
.هؤلاء الأطفال مستقبل هذه المملكة
!إنّهم البراعم ثلاثيّة الأوراق الّتي تزخرف هذه البلاد
...أردت أصدقاء فقط
هذا مؤلم... ماذا أفعل يا أخي بارو؟
!كفّ عن أنينك أيّها الطّفل عديم النّفع
!هذا مؤلم! لمَ يحدث هذا لي؟
.إنّها هي. إنّها غلطتها. لقد خدعتني
!ظننتها طريقة جيّدة لجني المال
!أسرعي وتعالي إلى هنا أيّتها الغبيّة
!مذهل
...إنّها
.ها قد أتت
!لقد تأخّرت بالنّسبة لشخص يسافر بالسّحر المكانيّ
!لقد أعاقوا جمعنا للسّحر! ساعدينا
.أنت تتذمّر كثيرًا. لكن سأثني عليك هذه المرّة
!أستا
.إنّها من عين شمس منتصف اللّيل
!أنا سعيدة جدًّا للقائنا من جديد بهذه السّرعة
!إنّها تلك المرأة المجنونة
!ماذا؟ وقعت حادثة في نيان؟
!كان عليك أن تذكر ذلك من البداية أيّها الغبيّ
!لكنّني كنت أقول ذلك من البداية بالفعل
!كفّ عن اختلاق الأعذار
!ماذا؟
...أنت تطلب منّي التّعزيزات، لكن
نيان... لطالما أردت الذّهاب إلى هناك
.ولو مرّة. لكنّ هذا ليس وقت ذلك
،لا أعرف ما يفكّر به هؤلاء
.ولا أريد أن أزعج نفسي، لذا لا أدري ما أقوله لك
صديقي في ورطة. أريد إنقاذه
...بسحر اللّعن خاصّتي
!هل هؤلاء فرسان سحر حقًّا؟
DisCinema.com
.فليهدأ الجميع. ادخلوا إلى الكنيسة رجاءً
...ماركو
...لوكا
.لـ-لا بأس. سيعودان قريبًا
.رغم مظهريهما، أستا وغوش فارسا سحر
.وستأتينا التّعزيزات من المقرّ قريبًا أيضًا
!مذهل
حقًّا؟
.أظنّني سأعدّ طعامًا بينما ننتظر. تعاليا لمساعدتي
!حسنًا
التّعزيزات قادمة حقًّا، صحيح؟
ماذا؟
،أتيت إلى هنا لأنّك اتّصلت بي بأداة الإرسال هذه
.لكنّك لم تجمع الكثير من السّحر بعد
!إنّها غلطتهم
.ليس وكأنّني أهتمّ
ابقوا جميعًا هنا. مفهوم؟
عين شمس منتصف اللّيل... المجموعة
الإرهابيّة الّتي هاجمت العاصمة؟
!تمامًا
.أنتِ إذًا من تسبّبت لماري بكلّ هذا
!سوف أقتلك
!سحر الهلام: السّمندل الدّبق
هل يمكنك ألاّ تقاطع لمّ شملنا المؤثّر؟
!ربّما سأشرّحكم جميعًا
ما ذلك السّحر المشؤوم؟
!احذرا يا زميلي غوش ويا أيّتها الجدّة
!سمعت أنّها صدّت هجوم القائد الفضّيّ أيضًا
!ها أنا قادمة
!هجوم قادم
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
!لا يشكّل إلغاء السّحر مشكلة إن لم يصبني
!حشرة بذيئة
!سحر المرايا: الانعكاس المتكرّر
!لقد حرّفتها جميعًا
DisCinema.com
،إنّه سحر جيّد جدًّا
.لكنّه ينكسر بداخل السّمندل، لذا لا فائدة
!قد يكون الأمر مختلفًا إن كان لديك شيء أقوى
!زميلي غوش
!دورك يا أستا
!هذا لا شيء
!أمسكتك
...لا يمكنني التّحرّك
.تبدو كإنسان عاديّ
!أريد معرفة كلّ شيء عنك
!هذا مؤلم ومخيف أيضًا
.دمك عاديّ
.سأخلع الآن ظفر خنصرك
!توقّفي
!سحر اللّهب: صليب النّار المتوهّجة
.لقد أذبت سالامان الصّغير
!هذا يكفي! لن أدعك تأخذين هذا الفتى
.لا تعترضي طريقي
...هـ-هذا مذهل
!شكرًا لك أيّتها الجدّة! أنت قويّة جدًّا
!قد أكون عجوزًا! لكنّني فارسة سحر سابقة
!أنا تيريسا، أنثى الفهد القرمزيّة
فارسة سحر سابقة
تيريسا أنثى
الفهد القرمزيّة
ماذا؟
!تحمسّت فجأة؟
!مهلاً... فارسة سحر سابقة؟
قرمزيّة... هل تعرفين القائد فويغوليون إذًا؟
.فويغي؟ بالطّبع
!فويغي؟
.كنت معلّمته عندما خدمت في القلعة
.فويغي، المانا خاصّتك تفقد استقرارها
!حـ-حاضر
.لن ينتظرك أعداؤك في المعركة
!ركّز! وابق هادئًا دائمًا
!حاضر
.كان طفلاً غبيًّا، لكنّه كبر وأصبح جيّدًا
.لا يمكنني تصوّر ذلك حقًّا
...لكن أيّتها الجدة، القائد فويغوليون
.بسببهم
.نعم، أعرف
.سنمسك بها مهما كلّف الأمر
!افعلي شيئًا حيال هذا أيّتها العجوز
ما الّذي تفعله هناك يا فاشل عقدة الأخت؟
...عجوز قذرة
ثلاثة ضدّ واحد؟
.لا يبدو هذا جيّدًا
.أنتِ
.سأدعمك بسحر الطّين خاصّتي
.عالجي جسدي كي أتمكّن من الحراك
يمكنك ذلك، صحيح؟
هناك طريقة بالفعل، لكن هل أنت واثق؟
،بالطّبع أنا واثق! لا بأس بأيّ شيء
!قومي بذلك فحسب
حسنًا، سأفعل إذًا. لكن هل أنت واثق؟
!نعم
هل أنت واثق حقًّا؟
!قلت لك أنّني واثق! اخرسي وقومي بالأمر
!أنتما! ما الّذي تتهامسان به؟
!أ-أسرعي وعالجيني! وأعطيني بعض المال
.عندها سأساعدك
DisCinema.com
وكأنّني سأفعل. بمجرّد تحرّري وحصولي
!على المال، سأهرب من هنا
!حسنًا. في تلك الحالة... خذ
...ما الّذي
!أخي بارو؟
!ما هذا؟
!ما هذا؟ سحره يتضخّم
.يا إلهي! لقد أخفقت قليلاً
،يمكنه التّحرّك الآن، وقد أُعيدَ شحن سحره
.لكن يبدو أنّ شخصيّته اختفت تمامًا
!احميا الأطفال يا غوش وأستا
!حسنًا
.هيّا بنا يا ماري
أ-أخي؟
نذهب؟ لكن ماذا عن البقيّة؟
!لا يهمّ! المكان خطير عليك بوجود ذلك الوحش
!ماذا؟
.ذلك الغبيّ
!سآخذك معي هذه المرّة بالتّأكيد يا أستا
DisCinema.com
...أخي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!هيا! هيا يا غوردون
!هيّا! هّيا يا غوردون
!تمكّنت من طلب التّعزيزات
!لذا سوف أعود أدراجي
...لكنّ مقرّ الثّيران السّوداء كالمتاهة
!مـ-ما هذا؟
!لِم تتبعني؟
DisCinema.com
!ما هذه الغرفة؟
إنّها غرفة الوحوش الخاصّة بالقائد
هذا هو الحمّام
...ينبغي أن أكون في مأمن هنا
الماء رائع
!سوف أُقتل
!أين المَخرج؟
...أريد أن أدلّك على المَخرج فحسب
—يا أيتها المرآة المعلّقة، من أظرف
!لا، لا حاجة لأن تجيبيني أساسًا
!إنّها ماري! لست بحاجة لمرآة لتخبرني بذلك
:بلاك كلوفر، الصّفحة 33
."لمساعدة شخصٍ ما يومًا ما"
الصفحة 33
لمساعدة شخصٍ ما يومًا ما
!حماية ماري هو سحري