نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 33
لمساعدة شخصٍ ما يومًا ما
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
!لن نتمكّن من مواجهة شيء بذلك الحجم
.علينا أوّلاً أن نخرج الأطفال من هنا
!اركبوا يا أطفال واخرجوا من هنا
!رائع جدًّا
!دافئ جدًا
سيستغرق إخراج الجميع من هنا
.على الأقلّ عشر أو عشرين دقيقة
.سيتوجّب علينا أن نصمد إلى ذلك الحين
!لن أدعك تقترب منهم
...فلتموتوا... جميعًا
!أ-أخي بارو؟ ما الخطب؟
أ-ألا تعرف من أنا؟
لمَ... أنقذتني؟
!لم تتحمّل مسؤوليّة ما حدث بعد
!لن أدعك تموت إلى أن تفعل
!وأيضًا، ما مشكلتك؟ أتحاول قتل أخيك؟
!أيّها الغبيّ
،يبدو أنّ سيفي يؤثّر به
—لذا سأهتمّ بأمره بسر
لا يمكن لملغي السّحر خاصّتك
!هزيمته بسهولة الآن
أداة السّحر الأسود الّتي حقنته بها
تمتصّ قوّة حياة المحقون
!وتنتج انفجار قوّة سحريّة
!كيف أمكنك فعل شيء كذاك؟
!لا نهاية لهذا
!أنت معرّض للهجوم يا أستا
DisCinema.com
!خذ هذا
!تبًّا
الجدّة؟
!اعترضت طريقي مجدّدًا
هلاّ توقّفت عن التّدخّل؟
.لست مهتمّة بعجوز جفّ سحرها كلّيًّا
.يبدو أنّك سليطة اللّسان يا صغيرة
صحيح أنّ السّحر الّذي يمكن للمرء توليده
.داخليًّا يضعف مع الكبر في السّنّ
لكنّ قوّة استغلال المانا الّتي تعيش
.في الطّبيعة يمكن زيادتها في أيّ سنّ
.أملك سنوات من الخبرة والّتقنيات
!لن أخسر أمام صغيرة مثلك
!إيّاك والاستخفاف بنا نحن العجزة
!يا لك من عجوز مزعجة حقًّا
.لا تلوميني إن متّ اليوم
!تعالي وحاولي
،بالرّغم من ذلك
لن أتمكّن من القتال بينما أحمي
.الأطفال أثناء هربهم
.تبًّا. ستسوء الأمور فحسب على هذه الحال
!تبًّا لغوش! كيف أمكنه الهرب هكذا؟
!ذلك الأحمق
!عد يا أخي
.لا! سأعيدك إلى البلدة
!عد أرجوك
لا! إضافة إلى أنّ سحري
،لا يعمل على تلك المرأة
.ظهر وحش سحريّ قويّ للغاية
!ستكونين في خطر إن قاتلت ذلك الشّيء
...لكنّ الجميع
.لا أكترث لما يحدث للآخرين ما دمت بخير
أجل... من يكترث لأيّ أحد آخر؟
.آل أدلاي عائلة نبيلة مرموقة يحسدها أيّ كان
!غوش الصّغير وقور مثل أبيه
!وماري الصّغيرة جميلة كأمّها
...بشأن مساعدتك لي بعملي
ماذا؟ مات أبي وأمّي؟
.نعم. هاجمهما بعض اللّصوص بعد زيارة مكتبي
مكتوب في وصيّتهما أنّهما تركا
.ثروتهما وكلّ ممتلكاتهما لي
.كلّ شيء
!أنت تكذب
—لا تقل لي أنّك
!اخرس
ما تلك النّظرة؟
.يا له من شقيّ سليط
.اخرجا
...أخي
.لا تقلقي يا ماري
!سأحمي ماري مهما كلّف الأمر
...كما كنت أقول
!مهلاً! أنت مجدّدًا؟
!ماري هي كلّ شيء بالنّسبة لي
هل هي لذيذة؟
!نعم
.كلّ ما أكترث له هو ابتسامة ماري
.أعطني كلّ المال الّذي لديك
!أ-أنا نبيل
.وبعد؟ على النّبلاء مساعدة المحتاجين
...ماري فقط
!توقّف مكانك
!سوف تدفع ثمن جميع جرائمك
!وكأنّني أهتمّ
!أيّها الوغد
...ماري
!وكأنّني أهتمّ للآخرين
!أكره كثيرًا امتلاك أخٍ مثير للشّفقة مثلك
صحيح أنّ الكثير من النّاس
.فعلوا أشياء فظيعة لنا
!لكنّ الأخت والأطفال في الكنيسة مختلفون
هم سبب عدم شعوري بالوحدة
!رغم عدم وجودك إلى جانبي
DisCinema.com
أصبحت فارس سحر بنفس
!الطّريقة، أليس كذلك؟
!الجميع متّصلون معًا في هذه الحياة
!نحن على ما نحن عليه لأنّهم هنا
!يا أخي
.كما أنّ حماية الجميع هي واجبك كفارس سحر
!أنا فخورة حقًّا لأنّك فارس سحر
أرجوك، تابع كونك أخي الكبير
!الرّائع الّذي أفخر به
...ماري
!أنت! هنا
!ماركو
!أنا مسرورة لأنّك بخير
.أنقذتني الأخت وأستا
!هذا من طبيعتهما
...أيّها الفتى، ذلك الرّداء
أعارني إيّاه أستا كي لا أشعر
.بالوحدة بينما ينقذ الجميع
.قال أنّ فيه شجاعة فارس السحر
،سأنتظر هنا مع ماركو يا أخي
!لذا اذهب وأنقذ الجميع رجاءً
!سأحمي ماري! دع الأمر لي
من الأفضل لك أن تعني ذلك
.أيّها الصّغير القذر
.لن أسامحك إن حدث شيء لماري
!أخي
!ماركو
!ماري
!الجميع
!أنا سعيد لأنّكم بخير
!نعم
.تمكّنا من الهرب بسحر الأخت
!حمانا أستا، لكنّ ذلك الوحش قويّ جدًّا
.لا بأس! سيذهب أخي ليقاتل معهما
.فأخي فارس سحرٍ مثل أستا
مثل أستا؟
!لا بدّ أنّه قويّ جدًّا
!أجل
.ماري، احرصي على أن تختبئي
!حاضرة
!ابذل جهدك يا أخي
!ابذل جهدك
...جميعهم يتحدّثون عن أستا
ما الرّائع في ذلك القزم على أيّة حال؟
DisCinema.com
،لا أحد يتوقّف عن التّحدّث عنه
،لا القائد ولا أفراد الفرقة الأخرى
!لكنّ تلك المرأة أمسكت به في الحال
على كلّ حال. أنا واثق أنّه وتلك
.العجوز استسلما وهربا
!عند الشّدّة، لا يهتمّ النّاس إلاّ بأنفسهم
!ليس بعد... لم أنتهِ بعد
.أنت عنيد حقًّا
لِمَ لا تتوقّف عن حمايتهم وتدعني أمسك بك؟
!أتوقّف عن حمايتهم؟ أنا فارس سحر
!أرفض ذلك حتّى وإن متّ
هل هو... غبيّ إلى هذه الدّرجة حقًّا؟
!أتوقّف عن حمايتهم؟ أنا فارس سحر
!أرفض ذلك حتّى وإن متّ
!ولن أموت حتّى أصبح إمبراطور السّحر
!أستا! على يمينك
!تبًّا
،"أوّلاً، تصرخ وتقول شيئًا غبيًّا مثل، "لن أموت
.لكنّك كنت على وشك الموت حقًّا
زميلي غوش! لمَ هربت بتلك الطّريقة؟
!اخرس
.أنا لم أهرب. ساعدت ماري على الهرب فحسب
!عاد ذلك الأحمق أخيرًا
!سأتولّى أمرك بنفسي
!مهلاً
!انضمامك لن يغيّر شيئًا
!سأقاتل على أيّة حال... من أجل حبّ ماري
!ولكي تقول أنّني رائع
!النّسخة الحقيقيّة
DisCinema.com
!الانعكاس المتكرّر
!رائع جدًّا
هذا الوحش...يواصل السّحر الفوران
.منه ويتجدّد في الحال
!لا فائدة
.سحري لا يعمل حتّى على تلك المرأة
لم أشعر بعدم توافق مع خصمٍ
.مذ واجهت القائد
هل أستعمل ورقتي الرّابحة؟
لا... مهما أصبح سحر المرايا خاصّتي
.قويًّا، فلن يساعدني
!زميلي غوش
...يا للسّوء
ظننتك أتيت للمساعدة، لكن ما
!الّذي تفعله؟ لم تهاجم بمفردك؟
!يفترض أن نكون فريقًا
!سأحميك! وأنت احمني
!عندها يمكننا القتال إلى الأبد
!إنّها خطّة مذهلة برأيي
ما هذه الخطّة السّخيفة؟
.هذا الفتى غبيّ حقًّا
.بالتّفكير بالأمر، كان سخيفًا هو الآخر
.هل انتهيت؟ لن تتمكّن من الهرب بعد الآن
...أختي تنتظرني
حقًّا؟
،إن كانت مهمّة لتلك الدّرجة
.فانضمّ لفرقتي وادعمها
ما الّذي تتحدّث عنه؟
!أنا سجين هارب
وما المشكلة؟
،ما المشكلة؟ أنا لا أثق بالآخرين
.ولا أفكّر إلاّ بأختي
.لا بأس بذلك
DisCinema.com
.احم ما تريد حمايته فحسب
.ويومًا ما، سيساعد ذلك أحدًا ما
هل علمت أنّ هذا سيحدث يومًا ما؟
!خذ هذا
كم بقي من الأطفال أيّتها الجدّة؟
!القليل بعد
.لا خيار لديّ على ما أظن
.ستحزن ماري إن متّم
.سأحميكم
...هل قام غوش
لم تدّعي القوّة؟
!نحن زميلان في الفريق! فبالطّبع سنفعل
أيّها الشّقيّ القذر! عليك أن تتعلّم
!كيف تتحدّث لمن هم أكبر منك
.كما أنّ هناك شيء يلمع
...هذا
!مثل ذلك اليوم
!ها هي
تبًّا! لم يعمل ذلك أيضًا؟
مهلاً، ما كان ذلك للتّوّ؟
هجوم قاطع طائر ملغٍ للسّحر؟
كيف قمت به؟ كيف قمت به؟
يبدو أنّ الطّريقة الوحيدة لهزيمة ذلك الوحش
هي بمهاجمته عدّة مرّات دفعة واحدة
.كي لا يكون لديه وقت للتّجديد
كان هجوم أستا القاطع الّذي أصابه به
،للتّوّ أكثر هجوم مؤثّر
.لكنّه لا يستطيع توجيه ما يكفي منه
ماذا سيحدث إن استعملت سحري
على شخصٍ آخر؟
لأنّ غوش فضّل دائمًا التّصرّف
،بمفرده ولم يثق بالغير
لم يفكّر أبدًا في استعمال سحره
.لدعم شخصٍ آخر
DisCinema.com
،لكن بسبب فشله السّابق واعترافه القسريّ بأستا
تمكّن من إنشاء تعويذة
،كانت مشابهة أساسًا، لكن مختلفة كلّيًّا
.ونقشها على صفحة جديدة في كتاب تعاويذه
لكنّني لن أتمكّن من تفعيل هذه
.التّعويذة بالسّحر الّذي لديّ الآن
!أيتّها العجوز
!وفّري لي القليل من الوقت
!رجاءً
.عليك أن تتعلّم كيف تتحدّث إلى العجزة
!سأصمد لدقيقة واحدة، لذا أسرع
!بقايا السّحر كتلك لن تنجح أبدًا
!على أيّة حال يا أستا! قم بذلك الشّيء مجدّدًا
!لا داعي لإخباري! كنت لأفعل لو استطعت ذلك
.يا للملل
،لا خيار أمامي. كنت أخفي هذا
.لكنّني سأضطرّ لاستعمالها
!أستا
نعم؟
!انظر إليّ
سأستعمل السّحر المتراكم في أداة
المرآة السّحريّة في عيني اليسرى
.لتفعيل التّعويذة الجديدة
:سحر المرايا
!سَرِيّة السّراب
!هيّا
!هجوم السّراب القاطع
!ليس بعد! ليس بعد
!ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد
!لم أنتهِ بعد
!أجل
...يا-يا لها من تعويذة
.يبدو أنّ قوّة حياته امتُصّت بالكامل
...أخي
.تبًّا، أنت مزعج جدًّا
إلى متى ستواصل البكاء يا نيج؟
.خذ، يمكنك الحصول على هذا
.شكرًا يا أخي بارو
.أخي، لن أسامحها على تحويلك إلى هذا الوحش
لكنّ الّذي لا يمكنني مسامحته
أكثر من أيّ شخص آخر
هو نفسي لترك كلّ شيء بين
!يديه وفعل كلّ ما قاله
.كما قلت تمامًا، لم أتحمّل أيّة مسؤوليّة
DisCinema.com
.لذا سأدفع ثمن جرائمنا معًا
.نعم. ولنصبح صديقين متى انتهيتَ من ذلك
،يمكنك استعمال سحر رائع
!لذا ستكون محبوبًا جدًّا
—شكرًا لـ
...ذلك النّور
ما هذا السّحر الهائل؟
—لم أشعر من قبل بشيء بهذه الضّخـ
...لم... أر شيئًا
!غوش
عدوّ جديد؟ هل يهاجمون كلّ ما يرونه؟
!أستا
!أيّتها العجوز
!أيّتها الجدّة
.لقد آذوا رفيقتي
.نالوا ما استحقّوه
.إنّه الرّجل الّذي ظهر في مخبأ العدوّ
.أظنّني لم أعرّف عن نفسي بعد
...أنا قائد عين شمس منتصف اللّيل
قائد عين شمس منتصف اللّيل
ليخت
.ليخت
...مستحيل
كتاب سحر بورقة رباعيّة... مثل يونو؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ماري في خطر
.ماري في خطر
!حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة
!ماري! هل أنت ملاك؟
يمكنني فعل أيّ شيء عندما
!تكون ماري بالجوار
لكن أحيانًا عليّ أن أكون قاسيًا
!وأرفض رغبات ماري
!على سبيل المثال
!أخي، عد وأنقذ أستا والبقيّة
!لا! العودة ستعرّضك للخطر
أخي! أريد أكل بعض الدّوريا
!السّاخنة بجبن إضافيّ
!لا! أكل ذلك سيعرّض لسانك للخطر
.سيحترق
أخي، أليس الاستلقاء تحت الشّمس جيّدًا؟
لا! إن بقيت تحت الشّمس لوقت
!طويل ستتعرّض بشرتك للخطر
DisCinema.com
!الأشعّة فوق البنفسجيّة عدوّ مخيف
!أخي، أرني تعويذة رائعة
.لا... أمزح فحسب
.انظري إليّ يا ماري
!سريّة السّراب
!أنت مذهل يا أخي
.لا... الآن أنا... في خطر
أخي؟ أخي؟ أخي؟
إنّه الرّجل الّذي كان في مخبأ
!عين شمس منتصف اللّيل
أنت من هاجم مملكة كلوفر
...وفعلت ذلك بالقائد فويغوليون
!لن أسامحك
:بلاك كلوف، الصّفحة 34
."سحر النّور ضدّ سحر الظّلام"
الصّفحة 34
سحر النّور ضدّ سحر الظّلام
!قائد يامي