نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!أيّتها الجدّة! تماسكي
!إيّاك أن تموتي أيّتها العجوز
!ستُحزنين ماري إن متّ
!ولن يعجبني ذلك أنا أيضًا
...ا-اعتنِ بالأطفال من أجلي
...في أيّ ساحة المعركة
.الضّعفاء هم الضّحايا... دائمًا
.الأطفال الأبرياء دائمًا
،ولأنّني أردت حماية الأطفال
.ابتعدت عن ساحات القتال وأصبحت أختًا
!أيّتها الجدّة
عمّاذا تتحدّثين؟
.جميعكم ولدتم مذنبين
!ماذا؟
.يا لكِ من مسكينة... سالي، انظري كم آذوكِ
...سيّدي ليخت
.استريحي يا بنيّتي
.فالتوس
.نعم
.أراك لاحقًا يا أستا
.أنت ملك لي
!لا أريد رؤيتها مجدّدًا
سامحني. كلّ هذا لأنّني تركتها
...تذهب بمفردها
.لم أتصوّر أن يحدث هذا أبدًا
.لا داعي لأن تشعر بالمسؤوليّة
.أنا واثق أنّهم استعملوا طرقًا خبيثة
!من الّذي تنعته بالخبيث؟
!انظر لِما فعلتموه لكلّ أولئك الأطفال الأبرياء
قالت قبل قليل أنّ ضحايا ساحات
.القتال هم الضّعفاء دائمًا
.كلامها خاطئ
.الضّحايا هم الأقوياء
يُحسَدون ويُخشون ويتعرّضون
...للتّمييز ويُضطَهدون وأيضًا
.يُسرَق منهم
عمّ يتحدّث؟
.لهذا السّبب لن أسامح مملكة كلوفر
.سندمّركم هذه المرّة وننشئ مملكة تخصّنا
!عمّ تتحدّث بالضّبط؟
!أنتم من هاجمتم أوّلاً أيّها الوغد
.أغلق فمك القذر
.أنت كريه المنظر
لمَ يملك شخص مثلك كتاب التّعاويذ ذاك؟
كتاب التعاويذ؟
!تبًّا... لا يمكنني رؤية هجماته أبدًا
!إنّها تصيبني بسرعة مذهلة
...ما العمل
.هذه هي الطّريقة الوحيدة
،إن انطلقت نحوه مستعملاً سيفي كدرع
!فيمكنني تفادي الإصابات الخطيرة
!لم أنتهِ بعد
.لا فائدة
.سوف أستعيد كتاب التّعاويذ ذاك
...على هذه الحال
—سوف أمـ
صدقًا؟
القائد يامي! ما الّذي تفعله هنا؟
DisCinema.com
...لمَ أنا هنا؟ الأمر واضح
.تهت قليلاً. أعطني بعض التّوجيهات
الصّفحة 34
سحر النّور ضدّ سحر الظّلام
!تهت أيّها القائد؟
.بالطّبع لا أيّها الأحمق
.كنت أمزح أيّها الغبيّ
!ماذا؟
.نحن فرسان سحر. بالطّبع سنأتي
،لا فائدة مِن كلّ مَن في المقرّ
.لذا قرّرت المجيء بنفسي
.سأقتلهم لاحقًا
!ما الّذي يفعلونه ونحن في هذه الورطة؟
أحضرني من السّرير ونحن الآن
!في هذه الفوضى
بالمناسبة، ألم أقل لك أن تأخذ اليوم عطلة؟
أتريدني أن أعطيك عطلة أبدية؟
ما خطبه إذًا؟
.يبدو أنّه قائد عين شمس منتصف اللّيل
!عـ-عين شمس منتصف اللّيل؟
فعلاً؟
ظننته رجلاً ضخمًا وقويًّا يمكنه
،أكل بقرة في لقمة واحدة
.لكن انظروا إليه. إنّه نحيل للغاية
.أنا واثق أنّ العضلات لا تهمّ
ما خطب سحر ذلك الرّجل المريب
!ذو الكمية اللاّ متناهية؟
كما أنّه يستعمل سحر النّور؟
إنّه سحر نادر للغاية قلّة فقط
!استعملوه عبر تاريخ مملكة كلوفر
!إنّه خطير للغاية من دون شك
!أريد الذّهاب إلى المنزل
.إنّه قائد الثّيران السّوداء
هل أستدعي العين الثّالثة؟
.لا حاجة لذلك
.لطالما أردت قتاله لأنّه يستعمل سحر الظّلام
يا زميلي فينرال، أرجوع أعد
.الأطفال والبقيّة إلى البلدة
!أكيد، دع الأمر لي
ماذا ستفعل يا أستا؟
!ما زال بإمكاني القتال
حصلت أخيرًا على فرصة لرؤية القائد
!يامي يقاتل! من المستحيل أن أغادر
غوش... وأنت هناك! هل يمكنكما المشي؟
!العجوز هي الأهمّ! أسرع
!مفهوم
...أنا أكبر منك هنا كما تعلم
.حسنًا يا سيّد يامي. سأترك الباقي لك
.اسمع. من الأفضل لك أن تعود
.كنت أخططّ للابتعاد عن طريق الأذى
...بصراحة، أظنّ أنّ السّحر بدأ ينفد منّي
DisCinema.com
!أنا جادّ
.ماذا تقصد؟ أنا جادّ أيضًا
...بالطّبع أنت كذلك
ما الّذي تظنّ نفسك فاعلاً بوسيلة نقلي؟
!وسيلة نقل؟
يا إلهي! لا أملك ما يكفي
!من الأرواح للبقاء هنا
!أراك لاحقًا يا سيّد يامي
!من الأفضل لك أن تعود
رائع! كيف أوقفته؟
!ما ذلك السّيف؟
.اخرس أيّها الصّغير
هذا السّلاح اسمه كاتانا
.من بلادي الأمّ، بلاد الشّمس
—وذلك كان
.وكأنّني أملك الوقت لشرح كلّ ذلك الآن
.كمّا أنّ ذلك مزعج
!راقب فحسب
.سحر النّور: سيوف الإدانة النّوريّة
!مذهل
إنّه يعزّز قدراته الجسديّة بسحر معزّز
ويقطع سحر النّور خاصّتي بسيف
.مغطّى بسحر الظّلام
.لكنّ هذا ليس كلّ شيء
ماذا عن هذا إذًا؟
.هذه إذًا هي قوّة فارس السّحر المنشقّ العظيم
ماذا؟
هل التقينا من قبل في مكان ما؟
.أنا واثق أنّني لا أعرف أحدًا يستخدم سحر النّور
من تكون بالضّبط؟
وما الممتع في هذا؟
.دعني أقصّ عليك أسطورة
DisCinema.com
قبل زمن بعيد، عاش أناس بسحر
.قويّ جدًّا في إحدى القرى
.كانت المانا تحبهم
.غيّروا الطّقس وتلاعبوا بخطوط لاي
.كانت لديهم قوّة تضاهي الآلهة
وكان البشر من خارج تلك القرية
.يعبدونهم على أنّهم آلهة
.لكنّ البشر بدؤوا يخافون قوّتهم بالتّدريج
.حسدوهم عليها وأرادوها
.خدعوهم وقتلوهم وسرقوا قواهم
ما هذه القصّة؟
ما علاقة ذلك بك؟
هل تخطّط لأن تصبح شاعرًا أو ما شابه؟
.حسنًا، لديّ قصّة قصيرة أنا أيضًا
.كان في أحد الأماكن شابّ نقيّ القلب
.كان أهله صيّادين وأُرسِل للصّيد منذ صغره
...ثمّ تحطّم قاربه
صدقًا؟
.وجرفه البحر إلى شاطئ بلاد غريبة
من أنت يا هذا؟
.إنّه يرتدي صنادل العشب
!غير معقول
،كان عرقه وثقافته مختلفتان
.لذا مرّ بأوقات عصيبة للغاية هناك
...لكن
.أبرحهم ضربًا جميعًا وأصبح زعيم مجموعة
!النّهاية
ما رأيك بردّي على أسطورتك؟
.إنّها نصف حياتي
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على
!السّخرية من السّيّد ليخت؟
!اخرس! وجهك مخيف
!لِم توجد خطوط على وجهك؟
!اخترت الآن لتتحدّث عن ذلك؟
DisCinema.com
.لقد زادت سرعته
.أفترض أنّ لا علاقة لقصّتي بك بما أنّك أجنبي
هلاّ ابتعدت إذًا؟
!قائد يامي
أتساءل إلى متى يمكنك تفادي
الإصابات الخطيرة؟
هل أنت الرّجل الّذي نال من فويغوليون؟
.هذا صحيح
.إلاّ أنّني وضعت خططي بعناية وجعلته يقع في فخّ
.عرفت ذلك
ما كنتَ لتستطيع هزيمة ملك
.العناد ذاك بأشياء كهذه
:سحر الظّلام
الضّربة المظلمة القاطعة
!المغطاة بالظّلام
!سيّدي ليخت
!مذهل... إنّه مذهل للغاية
فخّ؟ أنا واثق أنّك ما كنت لتتمكّن من الفوز
.إلاّ إن قمت بشيء خبيث
!كيف تجرؤ؟
DisCinema.com
.هاجمني مباشرة هذه المرّة
!سأريك القوّة الحقيقيّة لقائد فرسان سحر
أيّها الفتى. هل كنت تشاهد بتمعّن؟
!أ-أجل
.جيّد. جرّب فعل نفس الشّيء الآن
!حاضر
!مهلاً. مستحيل أن أستطيع فعل ذلك
!بالطّبع لا يمكنني ذلك
مع من تتحدّث برأيك؟
.قلت لك أن تفعل ذلك، لذا افعل
!هذا مؤلم، هذا مؤلم حقًّا
.سيجعلك ذلك رجلاً كبيرًا
لم يتمكّن من إيقاف جميع هجمات
،السّيّد ليخت فحسب
.بل تمكّن من ردّ الهجوم أيضًا
...قائد الثّيران السّوداء
!هل قوّته تقارع قوّة إمبراطور السّحر؟
.فهمت... هذه هو سحر الظّلام
.سحر شفاء النّور: جزيئات النّور الشّافية
يمكنه استعمال سحر الشّفاء أيضًا؟
،لم أر الأمر شخصيًّا
لكنّ الرّجال الّذين تحبّهم المانا يستطيعون
.استعمال جميع أنواع السّحر
من النّادر بشكل خاصّ على نوع هجوميّ
.أن يمتلك القدرة على الشّفاء
.على أيّة حال، استعدّ بسرعة
!كان جادًّا بالفعل
!قلت لك أنّ الأمر مستحيل
!ليس وسط القتال
!دون أن ننسى أنّني لا أملك أيّ سحر
.لا أقصد آخر هجوم أطلقتُه
.بل أقصد ما فعلته قبل ذلك أيّها الغبيّ
!لا يمكنني صدّ هجمات لا أراها
.لا فائدة منك
.سأشرح الأمر هذه المرّة فقط
.سيتوجّب عليك دفع 500 يول لي لاحقًا
!أيطلب أجرًا لذلك؟
سبب قدرتي على التّفاعل مع الهجمات
.هو شيء يدعى "كي" في بلادي الأمّ
كي؟ وليس المانا؟
DisCinema.com
.نعم
كي
،نظرة النّاس، صوت تنفّسهم
،رائحتهم، حركات عضلاتهم
...الإحساس المبهم بوجودهم
الكي مصطلح جامع لكلّ أنواع طاقة الحياة المختلفة
.الّتي يطلقها جسد الإنسان
قرأتُ ذلك الكي وتوقّعتُ حركته
.التّالية، ثمّ تحرّكت أنا
فعلتَ ذلك من قبل، أليس كذلك؟
...بالتّفكير في الأمر
عندما أقوم بالأمر، أدمجه مع السّحر
.والعضلات وأقاتل بتلك الطّريقة
.يمكنك القول أنّني سيّاف ساحر أو ما شابه
عضلات؟ لهذا السّبب عنقك
!سميك جدًّا أيّها القائد يامي
.لا يحقّ لك أن تتحدّث يا ولد
.لديه الجرأة للتّحدّث خلال المعركة
...يا للعجرفة
.إنّه مليء بالمفاجآت
.لم أتوقّع أن يجاري هذه السّرعة أيضًا
لا يمكنني أن أسمح له بالتّسبّب لك
.بالمزيد من المتاعب يا سيّدي ليخت
،أعلم أنّ هذه وقاحة منّي
لكن هلاّ سمحت لي بمساعدتك؟
.شكرًا لك يا فالتوس. أنت مفيد دائمًا
...في هذه الحالة، ذلك الفتى
هلاّ أمسكت به؟
.يمكنك إصابته بجروح خفيفة إن اقتضى الأمر
.مهمّة سهلة
!كان ذلك وشيكًا
توقيت مثاليّ. تمرّن على ذلك
.الهزيل صاحب العينين المائلتين
ماذا؟ على ذلك الهزيل ذي العينين المائلتين؟
!هذا مفاجئ للغاية! لا يمكنني بالطّبع
...هناك مقولة في مسقط رأسي تقول
."المحارب لا يتراجع عن كلامه أبدًا"
قلت أنّك ستصبح إمبراطور السّحر، أليس كذلك؟
.تخطّى حدودك. هنا والآن
.لا توجد طريقة أخرى
!حاضر
...لست أفهم على الإطلاق، لكن
!ركّز أولاً... ركّز
لا يمكن لأحد من دون سحر مثلك
.أن يوقف هجماتي أبدًا
!هناك
.لم أوقفه كلّيًا
.خطأ
.لا يمكنك أن تخدعني
.استجبت لأذنيك قبل قليل
.ذلك ليس كي
استعمل حواسك الخمس واستشعره
.بكامل جسدك أيّها الأحمق
بكامل جسدي؟
نعم. لا يمكنك الاعتماد
.على أذنيك أو عينيك فقط
.تخيّل شيئًا بين الغريزة والتّوقّع
!سأقتلك إن لم تقم بالأمر بشكلٍ صحيح
.هذا جنون
DisCinema.com
.لكن أظنّني فهمت نوعًا ما
...ليس بأذنيّ فحسب، وليس بعينيّ فحسب
.إذًا... سأعيد تنسيق كلّ شيء
...ركّز
!هناك
—ما
!لقد نجحت
!نجحت أيّها القائد يامي
هل تمكّنت من فعلها حقًّا؟
.يا للرّيبة يا غريب الأطوار
!ماذا؟
...فالتوس
!كيف تجرؤ على... أذيّة فالتوس؟
لا يمكنني السّماح لأمثالكم بأذيّة رفاقي
!مجدّدًا
!مـ-ما خطبك؟ أنتم من بدأ كلّ هذا
المسار الّذي تتّبعه هذه التّعويذة
.يشبه حركة السّوط
هل يمكنك توقّع حركاتها؟
قيل أنّ السّياط كانت تستعمل لعقاب
.المجرمين في قديم الزّمان
!إنّه يناسبكما تمامًا
!سحر تشكيل النّور: سوط العقاب النّوريّ
!لا فائدة من المقاومة
!الكهف
!لقد جُنّ جنون غريب الأطوار ذاك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،يا إلهي... كبحت معظم سحري
...لكنّ كلّ شيء هشّ للغاية
.هذا العالم وأنتما أيضًا
!أنت مذهل يا سيّدي ليخت! قوتّك إلهيّة
لن يكون فرسان السّحر إلاّ أطفالاً
!أمامك إن شئت يا سيّدي ليخت
!ماذا؟
DisCinema.com
أنت قائد عين شمس منتصف
اللّيل... ليخت، صحيح؟
.يا لها من جبهة كبيرة
.أمر متوقّع من مستعمل سحر نور
."بلاك كلوفر، الصّفحة 35: "نور العقاب
الصّفحة 35
نور العقاب
!تخطّي حدودي هو سحري