نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.قائد عين شمس منتصف اللّيل، ليخت
.لم يكن أستا ندًّا لقواه السّحريّة الغامرة
الشّخص الّذي أتى لإنقاذه
،هو قائد الثّيران السّوداء
.يامي سوكيهيرو ولا أحد سواه
،خلال معركة طاحنة بين سحر النّور وسحر الظّلام
.تجاوز أستا حدوده وشنّ هجومه المعاكس
...لكن
!كيف تجرؤ على... أذيّة فالتوس؟
لا يمكنني السّماح لأمثالكم بأذيّة رفاقي
!مجدّدًا
!سحر تشكيل النّور: سوط العقاب النّوريّ
!لا فائدة من المقاومة
!الكهف
!لقد جُنّ جنون غريب الأطوار ذاك
،يا إلهي... كبحت معظم سحري
...لكنّ كلّ شيء هشّ للغاية
.هذا العالم وأنتما أيضًا
!أنت مذهل يا سيّدي ليخت! قوتّك إلهية
لن يكون فرسان السّحر إلاّ أطفالاً
!أمامك إن شئت يا سيّدي ليخت
!ماذا؟
الصّفحة
نور العقاب
إن ركّزت هكذا، فيمكن استشعار
.كي الأشياء الطّبيعيّة أيضًا
لن تقتلك بتلك الطّريقة أشياءٌ
.مثل الصّخور المتساقطة أبدًا
!الكي مذهل! مرحى للكي
!الكي هو الأفضل
من تظنّان نفسيكما؟
!حسنًا
لنرفع من الوتيرة قليلاً ولنهاجم ذا الشّعر
!الأبيض صاحب الحواجب المستديرة
!ماذا؟
.لكنّني أستطيع القيام بذلك الآن
أجل! أنا متحمس ونشيط
!وواثق بفضل الكي خاصّتي
!آمل أن تكون مستعدًّا يا صاحب الحواجب المستديرة
.في الواقع، انس الأمر
DisCinema.com
!ماذا؟
،أخبرته أنّني سأريه قوّة قائد
.لذا أنا سأفعل ذلك
.كما أنّك ستموت إن فعلت
لكن ماذا يُفتَرض بي فعله بكلّ
!هذه الطّاقة الإضافيّة إذًا؟
.ليست مشكلتي
.يمكنك مهاجمة ذلك النّحيل ذي الوجه المخطّط
...حسنًا إذًا
.مرّ وقت طويل مذ قاتلتُ بكلّ قّوتي
:سحر الظّلام
الضّربة المظلمة القاطعة
!المغطاة بالظّلام
...كما توقّعت
.إنّ سحري يُسحَب
.هذه هي قوّة سحر الظّلام إذًا
...لكن
.من المستحيل أن تنال منّي بعد أن علمت ذلك
،كنتَ تروي قصة غريبة قبل قليل
لكن تلك لم تكن نهايتها، صحيح؟
كتاب التّعاويذ ذاك يعني أنّك من سكّان
مملكة كلوفر، أليس كذلك؟
لمَ تهاجم بلادك؟
.أنت عرضة للهجوم
...ترك ثغرة كي أهمل دفاعي
.يامي سوكيهيرو
.أنت خصم جدير
أجبني. ما هو هدفك الحقيقيّ؟
.أنا واثق أنّك لاحظت ذلك بما أنّك أجنبي
.اختلالات هذه البلاد
،البعض على شفا الموت بسبب الجوع
لكنّ البعض لديهم إفراط
.في الطّعام لدرجة أنّهم يرمونه
،يُصَنّف النّاس بكمّيّة السّحر الّتي يملكونها
لكنّ البعض لديهم سحر رائع، ومع ذلك
.يتعرّضون للتّمييز لأسباب ولادتهم
بعضهم يتعرّضون للأذى باسم العدالة
.لأنّهم وُلدوا في بلد آخر
...وُلِدنا من تلك الاختلالات
.لكي نصحّحها
.لست أفهم
ألا تفعل نفس الشّيء الّذي يفعله
هؤلاء النّاس المختلّون؟
هل أنت سليم العقل؟
.أنا عاقل تمامًا
.دعوني أجب خطيئتكم بخطيئة
.ستنال مرادك إذًا مهما كلّف الأمر
.يعجبني أمثالك
...لكنّني
!أكرهك بشدّة
DisCinema.com
مـ-ما هذه المعركة؟
هذه إذًا هي قوّة القائد
...الكاملة
لا أملك أيّ سحر. هل يمكنني
تجاوزهم ولو تدرّبت؟
...هذا الرّجل ويونو وإمبراطور السّحر
لم أتوقّع أن يكون لديه ما يكفي
...من القوّة ليقارع سيّدي ليخت
!سيّدي ليخت! دعني أساعدك رجاءً
.أيّها الشّقيّ
!كان ذلك وشيكًا
لمَ الجبن أيّها الأحمق؟
.تركت أمر النّحيل لك
.أنا لا أعطي للنّاس مهمّات لا يمكنهم القيام بها
.افعل شيئًا حياله بطريقتك الخاصّة
!حاضر
هذه صحيح... سأصبح إمبراطور
.السّحر مهما كلّف الأمر
.لا أملك الوقت للإحباط
!حسنًا، هيّا
!أوّلاً، سأصبح الرّجل الّذي سيهزمك
.لن تنال منّي مرّتين
.السّحر المكانيّ: السّواد المتعدّد
،ربّما يمكنك توقّع ما سيحدث
لكن هل يمكنك صدّها جميعها؟
...لقد أصابتني إحداها
...سيستمرّ هذا إلى الأبد
!إلى أنّ تتوقّف عن الحركة
DisCinema.com
تجرّأت على معارضة سيّدي ليخت
.مع أنّك لا تملك أيّ سحر
!ستدفع ثمن ذلك بحياتك
.تبًّا... لا أظنّني سأصمد إلى أن يستنفد سحره
،حتّى وإن تمكّنت من ردّ هجماته
.سيهزمني على هذه الحال
...اهدأ وفكّر... سأفعل هذا بطريقتي
رميتَ سلاحيك الوحيدين؟
!هل فقدت عقلك؟
سأقضي عليك في تلك الحالة
!بهجمة أكبر من المعتاد
!قفز إلى حيّزي؟
!لكمته في وجهه للتّو! أنت مضحك يا فتى
.لقد أهملت دفاعك مجدّدًا
.أنت من فعل ذلك
تمّ امتصاص هجومي؟
...ولا يمكنني التّحرّك أيضًا
...سحر الظّلام: الثّقب الأسود، وبعده
سحر الظّلام: النّصل الأسود
!المغطّى بالظّلام
!القائد يامي
DisCinema.com
!أحسنت يا ولد
.نلت منّي
،خمسة أمتار على الأرجح. المدى محدود بالتّأكيد
لكنّني لم أتوقّع وجود سحر
...يمكنه امتصاص سحري وإيقافي عن الحركة
.سحر الظّلام مذهل
الطّبيعة الوحيدة المعادية لسحر
.النّور خاصّتي طبيعيًّا
.لكنّ سحر الظّلام بطيء للغاية
،والنّور يملك السّرعة المطلقة
.ما يجعلهما متناقضان تمامًا أيضًا
لهذا السّبب غطّيت سلاحك بالظّلام
وخلقت أسلوب قتال يستعمل
.سحر التّعزيز للتّعويض عن ذلك
!هذا صحيح
!لمَ يبدو وكأنّه يتباهى بذلك؟
ما الخطب بالمناسبة؟ يمكنك استعمال
سحر الشّفاء، أليس كذلك؟
.لذا أسرع واشف نفسك
لكنّني سأقترب كثيرًا أثناء معالجتك لنفسك
.وأقطعك أكثر فأكثر
سأعترف لك. أنت الشّخص الثّاني
.الّذي التقيته يملك القوّة لهزيمتي
.لكنّني لا أستطيع تضييع وقتي معك للأسف
ماذا؟ ماذا قلت يا هذا؟
ما الّذي تقصده بالثّاني؟
ما زال لديّ عدوّ مطلق تسبّب بهذا الجرح
،الّذي لا يشفى في يدي اليسرى
.إمبراطور السّحر، يوليوس نوفاكرونو
.هذا هو أقوى سحر لديّ حاليًّا
...سرعة لا يمكنك تفاديها
تعويذة بنطاق واسع وطاقة عالية لن يفيدك
.سحبها بالتّعويذة الّتي استعملتها في شيء
ستلقى حتفك في اللّحظة الّتي أطلقها
.يا قائد الثّيران السّوداء
!ذلك مستحيل
!كفّ عن الاستخفاف بالقائد يامي
!وجهك غبيّ
.هذا سيّئ جدًّا. إنّه سحر لا يُصَدّق
!ماذا؟
أيّها الفتى. أنت أيضًا ستُعاقب لإيذائك
.لفالتوس، وستعيد ذلك الكتاب
DisCinema.com
...كما هو متوقّع من النّفلة الرّباعيّة
.قدراته السّحريّة غير معقولة
.سيتفادى أيّ هجمة بسرعة الضّوء إلاّ إن فاجأته
ماذا أفعل؟
!سأترك ذلك لنفسي بعد خمس ثوانٍ من الآن
!بابا
!ماما
!كنت خائفًا جدًّا
...لا بأس
هل تأذّيت؟
.ينبغي أن يكون الجميع هنا الآن
!إيّاك أن تموتي أيّتها العجوز
!استيقظي أيّتها العجوز
!يُفترض أن تكوني وحشًا عجوزًا خالدًا
!أيّتها الأخت
لـ-لا... لماذا؟
،غوش، أنت مصاب بشدّة أيضًا
—لذا عليك أن تقلق بشأن
!اخرس
!ماذا؟ أنا الأكبر هنا كما تعلم
.سيتهي علاج السّيّد غوش قريبًا
ماذا؟
،جميع جراحه بالكاد تفادت نقاطه الحيويّة
كان محظوظًا إذًا؟
...لست واثقًا. يبدو ذلك
!أسرع وعالج العجوز وليس أنا
.بـ-بالطّبع
—أيّتها العجوز! استيقظي! أيّتها العجوز
...أخفض صوتك
.يمكنني سماعك أيّها الغبيّ
!أيّتها العجوز
!أيّتها الأخت
...خذ سحري
ستنقذهم، أليس كذلك؟
...أستا والبقيّة
...لم أقل أبدًا
.لقد تغيّرت... بعد لقائه
DisCinema.com
.أعتمد عليك يا غوش
!أيّتها العجوز
أنتِ تمزحين، صحيح؟
من قال إنّ بإمكانك الموت؟
!أعدها للحياة
...لـ-لكن
!افعل شيئًا
...لكن
!سوف تحزن ماري
.إنّها حيّة
ماذا؟
.ليست ميتة
!أيّتها العجوز! كفّي عن التّضليل
أنا وحش عجوز، أنسيت؟
.لن أموت بتلك السّهولة
.اطمئن واذهب إلى هناك يا ذا عقدة الأخت
!خذ سحري أنا أيضًا
!وسحري أيضًا
!وأنا كذلك
!أنقذ أستا رجاءً
.استعمل سحري أنا أيضًا
...أنت
.أنا آسف لعنفي تجاه أختك
.لن أقدّم أيّ عون إن ذهبت
.اعتنِ بأستا رجاءً
.أخي
.أرأيت؟ يعيش الجميع بدعم بعضهم
...ماري
.احم ما تريد حمايته فحسب
.سيساعد ذلك شخصًا ما في النّهاية
.أعلم ما عليّ فعله الآن
!فينرال
!أعدني إلى ذلك الكهف
هـ-هل أنت جادّ؟
!لكنّني أكبر منك
،في الواقع حتّى وإن عدنا
هل ستتمكّن من فعل أيّ شيء حيال
صاحب السّحر المضيء ذاك؟
،لم تكن لديك أيّ فرصة من قبل
.لذا من الأفضل انتظار التّعزيزات على الأرجح
.فكّرت في شيء
...لدينا فرصة
!إلاّ إذا كنت مخطئًا
.لن نتمكن من شنّ هجوم مفاجئ بسحري المكانيّ
تظهر حول أصحاب السّحر القويّ
.حقول قوّة من المانا
.لن أتمكّن من الاقتراب إلى تلك الدّرجة
دون أن ننسى أنّني نقلت الكثير
.من النّاس لمسافة طويلة اليوم
.قد أتمكّن من استخدام سحري مرّة واحد بعد
.ذلك يكفي
...فينرال
!أرجوك
.آسف على التّأخير
.هذه هي النّهاية
:سحر الظّلام
.الشّرنقة السّوداء
...هذا السّحر
...دخلت وضع الدّفاع، لكن
.لا فائدة. سوف يقتلنا
!ماذا؟! كيف لك أن تكون هادئًا جدًّا؟
DisCinema.com
!حسنًا، سوف أصدّه
.كلاّ. ربّما لن يبقى منك سوى السّيفين
!لا
!ما العمل إذًا؟
.عدم الاستسلام حتّى النّهاية
!أنت تحاول أن تكون رائعًا الآن فحسب
.لا يمكنني فعل أيّ شيء الآن بصراحة
.تحمّل واثبت. هذا كلّ ما يمكننا فعله الآن
.الوداع يا يامي سوكيهيرو
ماذا؟! هل أتينا إلى المكان الخاطئ؟
!انظر
!إنّه سحر السّيّد يامي
!لقد خرج هذا عن السّيطرة
.سحر النّور: شعاع العقاب السّماويّ
.لقد أتى
...إنّه
!سحر المرايا: الانعكاس الكامل
...مهما كان حجمه وقوته
!المرايا تعكس النّور
لم أتوقّع أنّ يتمكّن أحد من إصابة
.سالي بهذه الجروح الخطيرة
.أكرههم. لن أسامحهم
.هذا مزعج، لكن يبدو أنّ دورنا قد حان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تغيّر الصّوت
.تغيّر الصّوت
!مـ-ماري تسعل؟
هل أصابك الزّكام؟
كن الكهف باردًا! هل أنت بخير يا ماري؟
.نعم، يؤلمني حلقي قليلاً فحسب
ماذا؟
.يبدو صوتي غريبًا
DisCinema.com
!صـ-صوت ملاكي ماري يشبه صوت القائد يامي
!على أيّة حال يا أخي، اذهب وأنقذ أستا والبقيّة
.خذ سحري
صوت العجوز غريب أيضًا؟
.قد أتمكّن من استعمال سحري مرّة واحدة بعد
!أنت أيضًا يا فينرال؟
...مهلاً، صوتي الآن
!صوتك ظريف
!نجحت يا ماري! هزم أخوك الكبير العدوّ
عليّ أن أعود إلى ماري بسرعة... من أنتم؟
!لم يقل أحد شيئًا عن التّعزيزات
."بلاك كلوفر، الصّفحة 36: "ثلاثة عيون
الصّفحة 36
ثلاثة عيون
.قد لا أتمكّن من العودة بعد يا ماري