نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
يواجه أستا ويامي قائدَ عين شمس
،منتصف اللّيل، ليخت
.وينتهي بهم الأمر في مسألة حياة أو موت
.الوداع يا يامي سوكيهيرو
.سحر النّور: شعاع العقاب السّماويّ
.لقد أتى
!لكن في تلك اللّحظة، وصل فينرال وغوش
...إنّه
!سحر المرايا: الانعكاس الكامل
،استعمل غوش تعويذة رائعة
.وانعكست تعويذة ليخت عليه
...مهما كان حجمه وقوته
!المرايا تعكس النّور
،ومع أنّ الأمر كان بشقّ الأنفس
إلاّ أنّهم تمكّنوا أخيرًا من هزيمة قائد
.عين شمس منتصف اللّيل، ليخت
الصّفحة 36
ثلاثة أعين
.مذهل يا غوش
!أنا حيّ
!زميلي فينرال! زميلي غوش! ما الّذي حدث للتّوّ؟
...لم أستطع الرّؤية، لكن
إنّها سرعة الضّوء. من المستحيل
.أن يكون قد تمكّن من تفاديها كلّها
!تستحقّ أيّها الوغد
!أنا سعيد لعودتك يا غوش
!أحسنت في سرقتك للأضواء أيّها الوغد
...أيّها القائد
أنا هنا فقط لأنّك رحّبت بي
.في ذلك اليوم أيّها القائد
.فهمت. أظنّني من سرق الأضواء إذًا
!أيّها القائد يامي، لم تفعل شيئًا حتّى
!زميلي غوش قام بكلّ شيء
.اخرس
...هذا مؤلم أيّها القائد يامي
لا تغترّ بنفسك فقط لأنّك هزمت
.الرّجل النّحيف يا ولد
اهدؤوا، اهدؤوا. أيّها القائد يامي
.وغوش وأستا، جميعنا بذلنا جهودنا
.باستثنائك أنت
!ماذا؟! مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما كان ليحدث أيّ من هذا
!من دون سحري المكانيّ
.أسرع وأعدني لماري
!قلت لك أنّني أكبر منك
.آهٍ يا ماري... لقد نجح أخوك
.أنا واثق أنّك ستعانقينني وتخبريني بمدى روعتي
!لا يمكنني الانتظار يا ماري
.أسرع
...مجدّدًا، أنا أكبر منك
كما أنّني أخبرتك أنّ بإمكاني استعمال
.سحري مرّة واحدة أخرى فقط
DisCinema.com
.عليّ أن أنعش سحري أوّلاً. انتظروا قليلاً بعد
!هل فعلتما ذلك للتّوّ حقًّا؟! أنت أيضًا أيّها القائد؟
!لا تجعل ماري تنتظر
.يا إلهي... أنت عديم النّفع حقًّا
!أنتما فظيعان
.يبدو أنّ تعويذته المطلقة قد نالت منه أيضًا
.أظنّ أنّه كان يملك عدوًّا لدودًا غيري
.لا تقلق حيال ذلك
...لم أستطع
...المجازفة بأذيّتك
عمّاذا تتحدّث؟
.ماذا؟ هل تعرفه؟ آسف لأنّني أبرحته ضربًا
.بالطّبع لا أعرف هذا الوغد
...ستفهم في النّهاية
،لست أفهم شيئًا
.لكنّنا سنعيدك إلى مقر فرسان السّحر
ستبوح بكلّ شيء يتعلّق بعين شمس
.منتصف اللّيل هناك
.ثأرنا الآن لملك الواقعيّين العنيف ذاك
.فليرقد بسلام
!لكنّه لم يمت بعد
.كفّ عن القلق بشأن التّفاصيل الصّغيرة
!صغيرة؟
...حسنًا إذًا. لنرَ، سحر تقييد الظّلام
أين كانت؟
.ها هي
.قيود الظّلام
أنت، متى ستأتي تلك التّعزيزات إلى هنا؟
أين فرسان السّحر؟
.يا فتاة الثّيران السّوداء، لقد اتّصلت بقائدكم منذ مدّة
القائد يامي؟
.وكم كان الأمر مزعجًا. لم يستمع لكلمة قلتها
أين القائد يامي إذًا؟
!ينبغي أن يكون قد غادر قبل مدّة
ماذا؟ إلى أين؟
!لم يأتِ إلى هنا
ماذا؟
...لوكا، ماركو
.انتهت دوريّتي
.أظنّني سأعود إلى المنزل وأنام
.أتساءل إن كان القائد قد استيقظ
.عليّ أن أعلمه بهذا
لِمَ لم تعلمني بهذا؟ هل تريدني"
"أن أشطرك إلى نصفين؟
.لا أريد ذلك بالتّأكيد
.إنّه مخيف
!ماما
!حمدًا لله
!كنت خائفة جدًّا
هل تأذّيت؟ هل أنت بخير؟
.نعم. أنا بخير
.اهدأ. أنت بأمان الآن
!أطفال البلدة
.جميعهم بخير
!أتى فرسان السّحر لإنقاذنا
!شكرًا لكم! نحن مدينون لكم
.نـ-نعم، قمنا بواجبنا بصفتنا فرسان سحر فحسب
...كلّ ما فعلته هو الاتّصال بهم، لكن
لِمَ ذهب مباشرة إلى هناك دون
المجيء إلى هنا أوّلاً؟
.لقد تركوني
!استعملت الأخت تيريسا تعاويذ رائعة وأنقذتنا
.كان هناك رجل مخيف جدًّا. كان مغطّى بالوحل
.أين لوكا وماركو؟ ليسا هنا
أستا، غوش... ما الّذي حدث لفرسان السّحر؟
!أستا؟
!لوكا! ماركو
!ريبيكا
.حمدًا للّه
!كنت خائفة جدًّا
الأخت تيريسا... هـ-هل أنت بخير؟
لا تقلقي بشأني. ما زال أمامي
.مائة سنة لأعيشها على الأقلّ
!شكرًا جزيلاً لك على إنقاذ هؤلاء الأطفال
DisCinema.com
...لم أكن بمفردي. ذلكما الشّقيّان
.كفّي عن التّحدّث رجاءً أيّتها الأخت
...ذلك الرّداء
.أعارني إيّاه أستا. قال أنّني لن أخاف إن ارتديته
!وقد كان محقًّا! شعرت بالشّجاعة. ولم أبكِ أبدًا
.أحسنت يا ماركو
أينا أستا؟ ما الّذي حدث لأستا؟
.ما زال في الكهف
.لم تنته المعركة بعد
.أتت تعزيزات
!أيّتها الأخت
تعزيزات؟
.قائد عين شمس منتصف اللّيل. اسمه ليخت
أستا يقاتله إذًا؟
...إلى جانب قائد اسمه يامي و
ذهب أخي لمساعدتهما ومعه شخص
.يستعمل السّحر المكانيّ
!أنا واثقة أنّ كلّ شيء سيكون بخير! أنا أؤمن بأخي
.نعم، أنت محقّة. كلّ شيء سيكون بخير
.لن يخسروا. أنا واثقة أنّهم سيعودون منتصرين
!نعم
فينرال وغوش
كان عليهما أن يأخذانني معها
.بما أنّهما أتيا إلى البلدة
!لا، الأمر ليس كذلك! ليس وكأنّني قلقة على أستا
!فرسان السّحر! هذا لأنّني من فرسان السّحر
...تبًّا، على أيّة حال
من أنت؟
.في الواقع... إنّها قصّة طويلة
ألم تجهز بعد؟
.انتظر قليلاً بعد
.استنفدت الكثير من السّحر
.لن ينتعش بهذه السّرعة
!فعلتماها مجدّدًا
.لا تدع الأمر يزعجك
!بالطّبع يزعجني
.كفّ عن جعل ماري تنتظر
!لم أحصل على سحر إضافيّ مثلك
DisCinema.com
.مهلاً... كلّما انتظرنا أكثر، ستزيد سعادتها لرؤيتي
.لن أمانع ذلك أيضًا على ما أظنّ
لن تمانع ماذا؟
!لن أخبرك بشيء عن ماري
!لماذا؟
!كلّ من يقترب من ماري هو عدوّي
!عدوّ؟
.أنا جائع جدًّا
ألا يمكنك إحضار فطور لي على
الأقل بسحرك المكانيّ؟
.أنا لست خدمة توصيل
ما الخطب؟
...هذه المانا
من يكونون؟
.يبدو أنّها تعزيزات
سحر مكانيّ؟
لكنّ ذلك الرّجل فاقد للوعيّ... لماذا إذًا؟
.هذا لا يبدو جيّدًا أبدًا
.يبدو أنّ ليخت وفال في ورطة
...أنا كسول عادة، لكن
.عليّ إنقاذ أصدقائي
.عجبًا، هذا تصميم فريد من نوعه
...ليس وكأنّ الأمر يهمّ
!يمكنه التّحرك بسرعة الضّوء هو الآخر
!سحر الظّلام: الضّربة القاطعة المظلمة المغطّاة بالظّلام
.مؤلم! أنت مزعج
DisCinema.com
.لكنّ إصلاحه سهل، لذا لا يهمّ
.سحر النّور: جزيئات النّور الشّافية
ذلك السّحر... إنّه نفس سحر صاحب
!الحواجب المستديرة
...لقد أتيتم
.أعتذر. قوّتي بمفردها لم تكن كافية
هل تتألّم يا ليخت؟
...بما أنّك هنا يا فانا
.لا بأس الآن
.سحر شفاء النّار: رداء العنقاء
.لا شيء أقلق بشأنه بما أنّكم هنا
ماذا؟ من تظنّون أنفسكم؟
ليخت... محاولتك لتحمّل مسؤوليّة
.كلّ شيء مزعجة
كيف تجرؤون على فعل ذلك
برفاقي أيّتها الحشرات؟
!لن أسامحكم
سأسحقكم كالنّمل وسأمزّقكم
!كما أمزّق أجنحة الفراشات
.أكره من يؤذي ليخت
من هؤلاء؟
.اسمحوا لي بتقديمهم لكم
.إنّهم أقوى ثلاثة أعضاء في عين شمس منتصف اللّيل
الأقوى؟
.نعم... إنّهم يتفوّقون عليّ في القتال
العين الثّالثة
!العين الثّالثة
هم أقوى منك؟
العين الثّالثة؟
.لا بدّ أنّه يخدعنا بقوله أنّهم أقوى منه
.الخداع أمر مزعج جدًّا
.كما جاء في اسمها، فمملكتكم تعتبر النّفل رمزًا لها
.ترمز أوراق النّفل لكلمات لا تناسبكم
DisCinema.com
.وهي الثّقة والأمل والحبّ
.أعطيت لهؤلاء أسماء تعني عكس ذلك
.الاسم المضادّ للثّقة، رايا الخائن
"رايا "الخائن
.الاسم المضادّ للأمل، فيتّو اليأس
"فيتّو "اليأس
.الاسم المضادّ للحبّ، فانا الكراهية
"فانا "الكراهية
.سأقتل من آذى ليخت. سأقتلكم
."خائن" و"يأس" و"كراهية
،إنّها أسماء كبيرة
لكنّ أسماءكم ليست كافية
.لمعرفة مدى قوّتكم
،أظنّ أنّ علينا أن نثبت لك ذلك فحسب
.مع أنّ ذلك مزعج
—ما
...هذا
!إنّه يشبه سيف القائد يامي
.سحر النّسخ: الضّربة القاطعة المظلمة المغطّاة بالظّلام
رايا الخائن، صحيح؟
!لا تسرق سحر الغير
!سأقاضيك على جريمة انتهاك الحقوق
!سيّد يامي
!انتبه
!سحر الوحش البرّيّ: مخلب الدّبّ
.تبًّا. لم ينتعش سحري بعد
!أيّتها البعوض واليعاسيب الغبيّة
!لقد تفاداه
!هل استشعر هذا الوغد الكي خاصّتي؟
!سحر الوحش البرّيّ: مخلب الدّبّ
حسنًا... دعني أرى اليأس في أعينكم
.أيّتها الفئران الصّغيرة
!سيجعل ذلك مذاقكم في أفضل حالاته
أيّها الوغد! هذا الكاتانا مصنوع
!حسب الطّلب وباهظ الثّمن
!من الأفضل لك أن تدفع ثمنه
DisCinema.com
...سيّد يامي
.لم أُنهِ دفع ثمنه بعد
.أكرهك... لن أسامحك أبدًا
.سأقتلك
.سمندل... لا بدّ أنّه سحر أرواح
سحر أرواح؟
مثل يونو؟
اسمك فانا الكراهية، صحيح؟
.لا أحد يحبّ الفتيات المجنونات كما تعلمين
...يبدو أنّه لم يتطوّر بعد، لكن
روح النّار، أحد العناصر الأربعة العظيمة؟
.غير معقول
...حسنًا إذًا
.آمل أن تكون جاهزًا
.سأردّ ألم ليخت مضاعفًا مائة مرّة
.لا تتحرّكوا يا رفاق
قـ-قائد يامي؟
.ها نحن ذا
.هيّا... أحرقهم حتّى الموت
أنت تعمل بجهد! لكن إلى متى ستواصل ذلك؟
!لا فائدة
!أيّها القائد
...هذا سيئ. لأنّنا هنا يا سيّد يامي
.لكنّني لم أتعافى بما يكفي لاستعمال سحري المكانيّ
!إنّهم في مستوى آخر
—القائد يامي، سوف
!قلت لك ألاّ تتحرّك
ماذا؟ هل أنت قلق عليّ؟
!ما زال أمامك ألف... بل مليون سنة لذلك
!ابق هناك وشاهد فحسب
!شاهدني وأنا أتخطّى حدودي هنا والآن
.كما توقعت، لن تسقط بسهولة
.لكنّك تضيّع وقتك
.كلّ منهم أقوى من قائدٍ لفرسان السّحر
.أظنّ أنّ الوقت حان لإنهاء الأمر
.فلتمت
.سحر الأرواح: نفَس السّمندل
!أيّها القائد
...ما الّذي
DisCinema.com
.يبدو أنّك مستمتع بوقتك يا يامي
.دعنا نلعب نحن أيضًا
أقوى من قائدٍ لفرسان السّحر؟
لِمَ لا نختبر تلك النّظريّة؟
يا إلهي... كان ليستيقظ شيء ما
.بداخلي بعد ثانية أو ثانيتين
ما الّذي ستفعلونه حيال ذلك
أيّها الأصدقاء المزعومون الحقراء؟
أنا مندهش من قدرتك على التّفوّه
.بتلك الكلمات بحالتك تلك
،سأعدمك بنفسي يومًا ما
.لذا استعدّ وانتظر أيّها الغريب
ما الّذي تقوله أنت وتسريحتك الغبيّة؟
بصراحة، أنت مثير للشّفقة
.لأنّك مضطرّ للاعتماد علينا
.قاسية كالعادة كما أرى
...لا يمكن
من يكونون؟
!ماذا؟! إنّ قادة فرسان السّحر
!عليك أن تهتمّ أكثر إن كنت فارس سحر
.أنا أهتمّ بماري فحسب
.أنا مندهش لأنّك تعرف اسمي إذًا
قائد السّراعيف الخضراء
جاك الممزّق
،قائد السّراعيف الخضراء، جاك الممزّق
.الّذي يستعمل سحر القطع
،إنّه ساديّ للغاية، لديه ولع بالدّمار
.ويحبّ أن يتباهى كلّما قطع شيئًا
.في الواقع قطع جبلاً بعد خلاف مع السّيّد يامي
قائد النّسور الفضّيّة
نوزيل سيلفا
المحارب المحنّك، قائد النّسور الفضّيّة
.الملكيّ، نوزيل سيلفا
!انظرا إلى هالته البرّاقة. إنّه جذّاب
قائدة فرسان الوردة الزّرقاء
شارلوت روزلي
،قائدة فرسان الوردة الزّرقاء
!شارلوت روزلي الرّائعة والجميلة
!أصبح متحمّسًا فجأة
!إنّها جميلة جدًّا! أريد التّقرّب منها
...ثلاثة قادة فرسان سحر إذًا
لا يهمّ عدد النّاس... بل الحشرات
.الّتي تظهر. ليسوا أندادًا لنا
.سأقتل من يؤذي ليخت... جميعهم
.حسنًا إذًا، فلنبدأ. سأقطّعكم جميعًا
DisCinema.com
...عين شمس منتصف اللّيل
.لدينا أسئلة كثيرة لكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
مرهق جدًّا
.مرهق جدًّا
،مرهق جدًّا. فصل الرّبيع جميل ودافئ
.ويمكنني النّوم جيّدًا
DisCinema.com
.النّوم على الشّاطئ في الصّيف هو أفضل شيء
...الخريف للطّعام، الخريف للفنّ
.والشّتاء للسّبات
.إنّه ينام طوال السّنة فحسب
أنا أعاني مشاكل في النّوم، لذا أكره
.كلّ من يمكنهم النّوم بسهولة
...أتمنّى أن تصمت هذه الأصوات
.أنا متعب جدًّا
.لكنّني مستيقظ نوعًا ما
.فقد ظهر ثلاثة قادة لفرسان السّحر
."بلاك كلوفر، الصّفحة 37: "الشّخص الّذي لا سحر له
الصّفحة 37
الشّخص الّذي لا سحر له
.سأقاتل المرأة الشّائكة