نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.يبدو أنّ تعويذته المطلقة قد نالت منه أيضًا
تمكّن أستا والبقيّة من هزيمة قائد
.عين شمس منتصف اللّيل، ليخت
لكن بعدها، ظهر أقوى ثلاثة أفراد
،في عين شمس منتصف اللّيل
.المعروفون بالعين الثّالثة
.هذا لا يبدو جيّدًا أبدًا
كيف تجرؤون على فعل ذلك لرفاقي أيّتها الحشرات؟
.أكره من يؤذي ليخت
.رايا الخائن وفيتو اليأس وفانا الكراهية
.لا يوجد شيء أقلق بشأنه بما أنّكم هنا الآن
.يضعهم الفرق في القوّة في موقف حياة أو موت آخر
.أظنّ أنّ وقت إنهاء الأمر قد حان
.سحر الأرواح: نفس السّمندل
،لكن حينها وصل قائد السّراعيف الخضراء
جاك الممزّق وقائدة فرسان الوردة
،الزّرقاء، شارلوت روزلي
.وقائد النّسور الفضّيّة، نوزيل سيلفا
.يبدو أنّك مستمتع بوقتك يا يامي
الصّفحة 37
الشّخص الّذي لا سحر له
.أنا سعيدة لأنّكما بخير
.بعدها تحوّل أخي بارو إلى طين
أي أنّ عين شمس منتصف اللّيل
كانت تستغلّكما أيضًا، صحيح؟
لكنّ اختطافي وأخي للأطفال
.وسرقتنا لسحرهم أمر صحيح
.لذا أخطّط للتّكفير عن ذنوبي وذنوب أخي
.سوف أصبح فارس سحر
...بعدها أستا
...لقد أخبرني
.نعم. لنصبح صديقين بعد أن تنتهي من ذلك
،يمكنك استعمال سحر رائع
!لذا أنا واثق أنّك ستكون محبوبًا
.هذا ما قاله
.أنا آسف للغاية
.لا فائدة من الاعتذار لي
ستصبح صديقًا لأستا
بمجرّد أن تكفّر عن جرائمك، صحيح؟
.عليك أيضًا إذًا أن تدعو لعودة أستا بأمان
.هذا صحيح
ما الّذي تفعله يا أستا؟
DisCinema.com
.عد بسرعة
.فلتكن بأمان يا أستا
.لـ-ليس وكأنّ ما يحدث لغبيّستا يهمّني
!لا أكترث على الإطلاق
!لِمَ يحدث هذا كثيرًا مؤخّرًا؟
!وأيضًا، لمن أمنح الأعذار؟
...فهمت. هي أيضًا
.أتساءل إن كانت الفتاة الّذي منح أستا قلبه لها
.من المستحيل أن يتفرّغ لي بوجود شخصٍ مثلها
.لا، لا ينبغي عليّ التّفكير في ذلك الآن
.عليّ بذل ما يمكنني استعدادًا لعودة أستا والآخرين
!حسنًا
تعزيزات؟
ليس عدلاً يا يامي، كنت مستحوذًا
.على كلّ هؤلاء الأعداء الممتعين لنفسك
ما رأيك؟ هل يستحقّون القطع؟
.لا، إطلاقًا
.إنّهم كالورق تقريبًا
كنت على وشك القضاء عليهم
.قبل أن تتدخّلوا يا أوغاد
.هراء. انظر إلى حالتك المزرية
حالة مزرية؟ عمّن تتحدّث؟
في الواقع، لِمَ لا أستغلّ هذه الفرصة
وأقطّعك أنت الآخر؟
.وأنفّس عن كلّ ضغائني القديمة
.ها قد ظهرت حقيقتك. يا لك من غبيّ
.أنا آسف. ارحمني رجاءً
.أحمق. من المستحيل أن أفعل ذلك
.سأفعل ذلك فقط عندما تكون في أفضل حالاتك
.وإلّا فلن يكون هناك فائدة
إلى متى ستبقى جالسًا هناك؟
.أنت رجل مثير للشّفقة
غبيّة. الأرض تحبّني كثيرًا لدرجة
.أنّها لا تريد إفلات مؤخّرتي
.أنت الغبيّ هنا
.من المستحيل أن تحبّ الأرض جانحًا مثلك
يا للقسوة. لن تعثري على رجل
.يتزوّجك بهذا السّلوك
!لست بحاجة للزّواج من أحد
!ساحة القتال هي شريكي
.ساحة القتال هي شريكك؟ يا للبؤس
لِمَ أهنته مجدّدًا؟
والأهمّ من ذلك هو لِمَ أُغرمت بشخص مثله؟
.مع ذلك لا يمكنني التّوقّف عن التّفكير به
.لـ-لا يمكنني أن أعلن إعجابي به الآن
ما الّذي سيقوله فرساني عن الأمر؟
!هل أنت جادّة يا أختي؟
!إنّه رجل! هل أنت جادّة؟
.ما الّذي أفكّر به؟ هذا ليس وقت ذلك
...عين شمس منتصف الّليل
...قائدهم وكبار سحرتهم
.كبار الخونة الّذين هاجموا بلادنا واحدًا تلو الآخر
.يا لها من فرصة مثاليّة
.سأدفنهم بيديّ هاتين
.مذهل، أنت رائع
.اختفِ من أمام ناظريّ أيّها الغريب
.شكرًا على اهتمامك يا كرة الكبرياء
.أتساءل عن كيفية تسريحه لشعره بتلك الطّريقة
ألا يأمر أحد خدمه بذلك
بما أنّه من العائلة الملكيّة؟
.أنا واثق أنّ لديه مسرّح شعر خاصّ به
لديه شخص يقوم بذلك من أجله؟
!لكنّ تلك قلّة حيلة
هل يقوم بتلك الضّفيرة بنفسه؟
.هذا أمر مقزز أيضًا
هل أدفنكم أنتم أوّلاً؟
.لا، لا تضيّع سحرك على غريب
.لن أتهاون
!بدأت أشتعل حماسًا
!ما زال بإمكاني القتال أيضًا
.لا تتدخّل أيّها الحثالة
،عندما يخرج القادة إلى ساحة المعركة
.فالمقاتلون العاديّون سيبطئوننا فحسب
.خاصّة فتى من العامّة لا سحر له من أمثالك
لا بأس! اليأس الحقيقيّ يوجد
!في نهاية معركة لا نهاية لها
DisCinema.com
!يأس أقوى المقاتلين هو أفضل البهارات
ما الّذي يتحدّث عنه بالضّبط؟
.سنصطاد بعض الجرذان. هيّا بنا
.تبدو متحمّسًا يا فيدو. يا للإزعاج
.لا يهمّ
.أظنّني سأبذل جهدي من أجل ليخت
!حسنًا. الآنسة الجميلة لي
!إن فزت، سنذهب لاحتساء شراب معًا
إن فزت؟
.في تلك الحالة، لن نرفع أيّ كأسٍ معًا
سحر تشكيل الورد البرّيّ: أشجار الورد
!البرّيّة صائدة الجثث
!خذي
!سحر القطع: منجل الموت
!أنا هو خصمك أيّها الضّخم
.ماذا؟ فارس السّرعوف
أتجرؤ على قتالي أيّها الحشرة؟
!لا تستخفّ بالحشرات
!أنت مجرّد سرعوف
!سأمزّق أطرافك وأجنحتك حيًّا
!مخلب الدّب
.الشّخص الّذي يهمّني هو أنت
!سحر الزّئبق: رماح الفضّة
هل تريد أذيّة ليخت أنت أيضًا؟
.أكرهك. فلتمت
!أذابت نيرانها زئبقك
هل تريد أن تبادلني أيّها البرّاق؟
.اخرس
.وكأنّ هذه النّيران ستؤذيني
!مع من تظنّني كنت أتنافس لسنوات؟
DisCinema.com
!ماذا؟
ما هذا؟
!إنّهم في مستوى كارثة طبيعيّة
!لا يمكنني رؤية شيء مع كلّ هذا الغبار
.مذهل. إنّهم يعملون بجدّ
.مهلاً يا جاك، هذا وشيك للغاية
.لست سيّئة يا شارلوت
.أنا مندهش لأنّ ضفيرة نوزيل لا تزال مكانها
هل يمكنك رؤيتهم؟
،أنا أستعمل الكي. جرّب الأمر
.حتّى وإن لم تستطع رؤيتهم
.يا فينرال
نعم؟
استرجعت ما يكفي من السّحر المكانيّ
لرحلة واحدة، صحيح؟
!هل سنعود؟ نعم، لنفعل ذلك
—لندعهم يتولّون الأمر و
.صحيح أنّ فرسان السّحر أقوياء
...لكنّهم لا يستطيعون هزيمة العين الثّالثة
.لأنّ المانا تحبّنا
...لذا
.لا بدّ أنّ هذا خطأ ما
كيف لذلك البشريّ الّذي لا قوى
،سحريّة له والّذي لا تحبّه المانا
...أن يمتلك كتاب التّعاويذ ذاك
.عليّ أنّ أستعيده بسرعة
،أضعفته أخيرًا إلى هذا الحدّ
!لذا لا يمكن أن أدعه يهرب
!علمت أنّك ستحاول فعل ذلك
!هل سيردّ الهجوم؟ هذا سيّئ
!سيّد يامي
.يا إلهي. يبدو أنّك استخففت بزعيمنا أكثر من اللّازم
.الوداع
...ليخت
أنت تسعى إلى رأس القائد أيضًا، صحيح؟
DisCinema.com
!هيّا. تعال
—ما
!ما الّذي يفعله هناك؟
كيف عبر الدّخان وسط هذا القتال؟
.الأمر ليس مستحيلاً إنّ كنت تستطيع قراءة الكي
.لم نلاحظه. لم يلاحظ أيّ منّا
.لم نستطع استشعاره
!لأنّ لا سحر... له
...عدم الاستسلام
.شكرًا لأنّك وثقت في هجومي عليك
!أمّا أنا فقد وثقت في غبيّنا عديم السّحر
!هو سحري...
!ما رأيك؟ لا يوجد سحر في ذلك الهجوم
.نفس الشّيء ينطبق على هجومي
!القائد
.لقد تخطّيت حدودك يا فتى
!أجل
!ليخت
!لا تجرؤ على النّظر بعيدًا
.نال منّا ذلك القزم
!لقد سرق كلّ الأضواء
.لا يمكننا أن نتخلّف عنه
!لنقض على بقيّتهم
!سيّد يامي
لن تظهر أيّ تعزيزات أخرى، صحيح؟
.هذا حماسيّ
!ماذا؟ مستحيل
!لنقض عليه بينما الآخرون مشغولون
.نعم
...ما
ما هذا؟
!تبًّا
كُسِر سحر الختم الّذي على ليخت
!بسبب هجوم ذلك الفتى الملغي للسّحر
.تبًّا
...تلك القوّة كانت مخبّأة لليوم الموعود
DisCinema.com
لماذا؟
لماذا تملك كتاب التّعاويذ ذاك؟
...لِمَ تملك
السّيف قاتل الشّيطان والسّيف
مستوطن الشّيطان؟
عمّاذا يتحدّث؟
!ذلكما السّيفان ملك لذلك الشّخص
ذلك الشّخص"؟"
،وفقًا لمعلوماتنا
ينبغي أن يشير "ذلك الشّخص" لقائد
!عين شمس منتصف اللّيل
هل يعني ذلك أنّه ليس هو؟
كلّ كلامك عن استعادة شيء ما
...وأنّه ملك لذلك الشّخص أو أيًّا يكن
عمّ تتحدّث أساسًا؟
كتاب التّعاويذ القذر هذا وهذان
!السّيفان القذران ملك لي
!كفّ عن اتّهاماتك الباطلة أيّها الوغد المجنون
.لا... أعده
...كتاب التّعاويذ ذاك
...كتاب تعاويذ وسيفا ذلك الشّخص
!ماذا؟
!أيّها القائد
.لا ينبغي على بشريّ مثلك امتلاكها
.هذا سيّئ نوعًا ما
!مثير للاهتمام
!منجل الموت
.لماذا؟ عليّ استعادتها
!لقد ابتلع سحري القاطع
!يا له من تركيز سحريّ مدهش
...إن أطلق ذلك
!فسيفجّر هذه المنطقة بأكملها
!حتّى نحن لن نستطيع إيقافه
ما هذا السّحر؟
انتهى أمرنا. أكان سحره محصورًا من قبل؟
!علمت أنّه ما كان ينبغي عليّ المجيء
!في الواقع، أتمنّى لو أنّني لم أنضمّ لهذه الفرقة أبدًا
.كفّ عن تذمّرك
.هذه فرصتنا في الواقع
،إن هزمناه هو وهذه القوّة
!سنتخطّى حدودنا بمراحل
!حسنًا
!مستحيل! أنتما مجنونان
DisCinema.com
!أنت! إيّاك والاستسلام يا فينرال
!أنا أكبر منك
.لم أستعد سحري كاملاً بعد
هل يمكنني عكس هجومه بما بقي لي من سحر؟
.يا آنسة
.أنا آسف، لكن سننهي هذا في المرّة المقبلة
!إن استمرّ هذا، فلن تصمد يا ليخت
!سحر الختم الثّلاثيّ
هل يحاولون ختم ذلك حقًّا؟
...ذلك السّحر
...مذهل
.لقد بذلك مجهودًا كبيرًا يا ليخت
.استرح
.إنّه بخير
.تبًّا
.هيا بنا يا فال
.زعيمنا ليس بحالة جيّدة، لذا سنعود أدراجنا اليوم
،خسرنا اليوم. لكن في المرّة المقبلة
!سأريكم اليأس الحقيقيّ
.ستقع القوارض فرائسًا للّواحم
.وستكون تلك اللّحظة نهايتكم
.نحن عين شمس منتصف اللّيل نراقبكم دائمًا
...يا له من كمّ هائل من السّحر
.وقد تمكّنوا من ختمه بكلّ سهولة
.لم يقاتلونا بكلّ ما لديهم
،لا يملكون كمًّا هائلاً من المانا فحسب
.تحكّمهم في المانا الطّبيعيّة كان من مستوى آخر
.يبدو أنّ المانا تحبّهم
.يستحقّون القطع بالتّأكيد
.لقد هربوا
.لكنّني من سيثأر لك
!مهما كلّف الأمر
هـ-هل فزنا؟
.لست واثقًا أنّنا فزنا أم أنّهم هربوا
.واثق أنّ بإمكاننا القول أنّنا فزنا بما أنّهم هربوا
.كما أنّهم اعترفوا بالهزيمة
!مـ-مرحى
!لقد نجحنا يا زميلاي فينرال وغوش
!أجل! لقد نجحنا
.أنت لم تفعل شيئًا
!مهلاً
!أجل! لقد نجحنا! لقد نجحنا
إذًا يا يامي... أليس هناك ما تودّ قوله؟
.أنا جائع
ليس ذلك. ماذا عن شكرنا؟
ما كان ليحدث لو لم نأت؟
،ما كنت لأدعهم يهربون مثلكم
.وكنت لأهزمهم جميعًا
.وأنا أخبرتك أنّ ذلك مستحيل
.يا لك من رجل مثير للشّفقة
.لا أصدّق أنّهم سبّبوا لك الكثير من المشاكل
.يا إلهي. قاسية كالعادة
مذهل... لا أصدّق أنّه كان يقاتل
.أولئك الثّلاثة بمفرده
DisCinema.com
.لا عجب أنّني أُ-أُغرمت به على ما أظنّ
إن لم تتعلّمي كيف تكونين ألطف
.من هذا، فستبقين بمفردك للأبد
!قلت لك أنا لا أهتمّ لذلك
!شريكي هو ساحة المعركة
!عليك أن تقلق بشأن شريكك
،إن انتهى بنا الأمر بمفردنا في كبرنا
هل تودين أن نعتني ببعضنا؟
!ما— لا بدّ أنّك تمزح
!لِمَ سأكون معك؟
!لِمَ لا يمكنني أن أكون صريحة فحسب؟
!أستا
.لست متفاجئًا لأنّه بلغ حدّه
.ما باليد حيلة. اذهب وعالجه يا فينرال
!أنا؟
.عليك أن تكون ذا فائدة
!أنا واثق أنّني كنت مفيدًا طوال الوقت
أستا... من الثّيران السّوداء؟
.لقد أجهد ليخت نفسه أكثر من اللّازم هذه المرّة
.يمكنه أن يستريح الآن
...ليخت
.ما هذا؟ جلبتم العار للعين الثّالثة
ماذا قلت؟
ما الّذي سنفعله الآن؟
،بما أنّ هويّة ليخت قد عُرفت الآن
.سيبذل إمبراطور السّحر كلّ ما لديه في هذا التّحقيق
.ما زال غيورك وكاثرين سجينين أيضًا
،إن حصلوا على أيّ معلومة منهما
...فهذا المكان
...وهويّة ليخت الحقيقيّة سـ
.راديس محقّ
.ما زال الوقت مبكّرًا
اكتشافهم للأمور في هذا الوقت المبكر
.سيكون أمرًا سيّئًا جدًّا
ما العمل يا ترى؟
،ما باليد حيلة. أفضّل عدم الذّهاب
.لكن لا خيار أمامي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
أختي تتصرّف بغرابة
.أختي تتصرّف بغرابة
يا إلهي، لِمَ أُغرمت بذلك الرّجل
المتعجرف الفظّ الّذي لا يبدو
!أنّه في الثّامنة والعشرين؟
.أريد أن أعانقه... بوردي البرّيّ
!يامي
ما خطب القائد يامي يا أختي؟
!لـ-لا شيء إطلاقًا
!لا تناديني بقائد! ناديني أختي
.مهلاً، أقصد العكس
.ظننت أنّني سمعت شيئًا عن الورد البرّيّ
!الورد البرّيّ؟ نعم، الورد البرّيّ
DisCinema.com
كنت أفكرّ برغبتي في تقييد يامي
!ذاك بوردي البرّيّ بإحكام
فهمت! تريدين تعذيبه، صحيح؟
!لا بدّ أنّك تكرهين القائد يامي كرهًا جمًّا يا أختي
!نـ-نعم! أنا أمقت ذلك الرّجل تمامًا
إنّه رجل! من قد يرغب برؤية وجهه؟
.نعم... لا أريد رؤية وجهه
!أريد أن أضربه بسوط الورد البرّيّ خاصّتي
!لِمَ لا يمكنني أن أكون صريحة أكثر؟
أكرهكم. كيف لكم أن تؤذوا ليخت؟
.لن أسامحكم يا فرسان السّحر
."بلاك كلوفر، الصّفحة 38: "اجتماع قادة فرسان السّحر
الصّفحة 38
اجتماع قادة فرسان السّحر
.يا مملكة كلوفر... اقتربت نهايتك