نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.هذا جميل جدًّا
أين أنا؟
!لا يمكن... هل هذه الجنة؟
!من المستحيل أن أموت
!أنا آسفة
...أستا
عمّاذا تتحدّث؟
.من غير الممكن أن تموت
...يونو! نويل وميموسا
!وصاحب النظارات أيضًا
.كنت قلقًا عليك
!هذا جيّد! لا أعرف ما كنت لأفعل لو لم تستيقظ
!إلى متى ستواصلان معانقة بعضكما بعضًا؟
!أنا مصاب
اجتماع قادة فرسان السحر
!ماذا؟ نمت ليومٍ كامل؟
.نعم. حتّى أنّك كنت تشخر
.لا بدّ أنّها كانت قيلولة جميلة
.هذا يعني أنّه تمكّن من استعمال كل قوّته للقتال
،أردنا القتال معكم، لكن عندما وصلنا إلى هناك
.كان عين شمس منتصف الليل قد هربوا
.تأخرتم كثيرًا في الاتصال بنا
.لهذا كنّا نعتني بك بعد أن أحضروك إلى الكنيسة يا أستا-سان
.شكرًا لك على سحر الشفاء يا ميموسا
.لا داعي لشكري
.أكثر من عمل بجدّ للحرص على سلامتك هو كلاوس-سان
،المهم، بفضل أفعالك الشجاعة أنت والآخرين
.يبدو أن جميع الأطفال الذين خُطفوا بخير
،وأيضًا بخصوص الجاني نيج
.فهم يستجوبونه في المقر
.أفترض أنّه لا يعرف شيئًا عن عين شمس منتصف الليل
إنّهم يأخذون ندمه الكبير على أفعاله
،ونيّته بعدم إلحاق الأذى بالاعتبار
وأظنّ أنّه سيقوم بأعمال تطوعيّة هنا
.في هذه الكنسية ليدفع ثم جرائمه
!فهمت. هذا مناسب تمامًا له
—على أيّة حال، يبدو أنّك قمت بعمل رائع مجدّ
.لو كنت هناك لما سمحت لعين شمس منتصف اللّيل بالهرب
!سأمسك بهم في المرّة المقبلة بالتّأكيد
!يونوا! لن أخسر أمامك أبدًا
!ما زلت سأتابع الرفع من قوتي أكثر فأكثر
.وأنا سأواصل رفع قوتي أكثر منك
DisCinema.com
!سأواصل إذًا المحاولة أكثر فأكثر فأكثر
...وبعدها يومًا ما
!سأصبح إمبراطور السّحر...
!أنتما على وفاق تمامًا
.غير ممكن
.علينا أن نغادر على الأرجح
.نعم
!تذكّرت
.استيقظت الأخت تيريسا أيضًا قبل وقت قصير
.ينبغي أن يكون غوش في غرفتها الآن
.لقد أتيت لرؤيتك أيّها العجوز التي لا تعرف متى تموت
أهكذا تتحدّث إلى شخص مصاب؟
.اخرج من هنا يا وغد عقدة الأخت
ماذا؟ هل أقضي عليك بما أنّك لا تعرفين متى تموتين؟
،حاول ذلك فحسب. عندها ستعود مباشرة إلى السّجن
.يا وغد عقدة الأخت ذي السّجلّ الإجرامي
!لا تتشاجر معها يا أخي
.إن كان ذلك ما تريدينه يا ماري
على أيّ حال... أظنني ممتنًّا لاعتنائك
.بماري على الأقل أيّتها العجوز القذرة
.أظنّك نضجت بما أنّك تستطيع شكر الناس
...وأيضًا
.أنا مسرور لأنّك حيّة
.هكذا إذًا
!والآن يا ملاكي الحبيبة، أثني على أخيك الكبير على عدم الجدال
!المعذرة
!إنّه أستا
!كنت قلقة عليك
!لن أموت
.سوف أقتلك بالفعل
.ما زال أمامه طريق طويل
هل جروحك بخير أيّتها العجوز؟
من تظنّني؟
على أيّة حال، عندما أخبر الأخت ليلي
.بكلّ أعمالك البطولية هذه المرة، فأنا واثقة أنّها ستسعد لذلك
!هذا صحيح
!أيّتها الأخت ليلي! سأصبح إمبراطور السحر قريبًا وآتي لأجلك
.علينا أن نعود قريبًا يا أستا
.انتظري، هناك مكان علينا زيارته أوّلًا
!هذا لذيذ
!هذا لذيذ جدًّا
،حقًّا؟ كنت أطبخ كي تجد ما يكفي لأكله عندما تستيقظ
.لكن أظنني أعدت أكثر من اللّازم
.ما هذا؟ هذا لذيذ حقًّا
!لذيذ جدًّا
.سأقتله. سأقتله
!كفّ عن ذلك يا أخي
!لم أنتهِ من الأكل بعد
...سأقتله... سأقتله... سأقتله
.أتساءل إن كان الفتيان يفضّلون الفتيات اللاتي يستطعن الطبخ
!أستا! شكرًا لك على الرداء
.لا عليك. يبدو أنّك حافظت على نظافته كما وعدتني
!أجل
!قد يكون رداؤك بخير، لكن انظر إلى حالتك المزرية
.يبدو أنّ حالك ميؤوس منها من دوني
.أنا واثق أنّي أصاب حتّى عندما تكونين في الجوار يا نويل
شخص يمكنه القتال إلى جانبه إذًا؟
!اخرس يا غبيّستا
!لا يمكنني استعمال سحر الشفاء مثل ميموسا
.هذا صحيح
...أستا
.أنا آسفة، لكني سآخذ القبلة الأولى
!شكرًا لك على إنقاذ لوكا وماركو يا أستا
!أ-أجل! على الرحب
!مـ-مـ-مهلًا... مـ-مـ-ماذا؟
!يا قزمستا! هل هضمت غداءك؟
!أجل
حسنًا! سوف نقيم مسابقة الثيران السوداء التقليدية للأكل
!لاحتفال بشفائك الكامل
!سنتناول فطائر البطاطا هذه المرة
!شكرًا
!أنا أتضوّر جوعًا
هل قمنا بشيء كهذا من قبل؟
!كلّا
!عليك أن تقاتلني على أيّة حال
!أتمنى لو أني استطعت قتال العين الثالثة
...ماري، مرّ نصف يوم بالفعل على فراقنا
DisCinema.com
.أريد أن أمنح أستا حفلة مفاجئة أيضًا
.سأعتذر عن المشاركة
.سأصاب بألم في المعدة وأمرض إن أكلت كلّ هذا
أنا أيضًا سأعتذر. ما الذي تحاول دفع شخص ملكي مثلي لفعله؟
!اخرسا
.ستشاركون جميعًا شئتم أم أبيتم
!حسنًا يا يامي-سان! شرّفنا بتحكيمك رجاءً
...حسنًا، إن كنتم قد توقفتم عن التذمر الآن
!فاستعدوا... انطلقوا
!لذيذ جدًّا
...بدأ يصيبني بالجفاف في الحال
!ماذا؟ لم آكل شيئًا لكني شبعت بالفعل
.أيّها الوغد فينرال
.كفّ عن استعمال سحرك المكاني لرمي كلّ ذلك في معدة لاك
.كشفتني
.لكني لا أستطيع أكل كلّ هذا دون أن تطعمني سيّدة جميلة
.تمّ إقصاؤك
!سحر النار: إعادة التسخين المتفجرة
.ظننتها ستصبح لذيذة أكثر إن خبزتها أكثر، لكني حرقتها
.تمّ إقصاؤك
!ما زلت أستطيع أكل المزيد
.مرحبًا
!غوردون-سينباي؟! ما الذي تفعله هناك؟
."يمكنك متابعة الأكل. خذ، قل "آه
.أن تتصرف بريبة، لذا تم إقصاؤك
.أفضّل التهام ماري على فعل شيء بهذا الغباء
!تمّ إقصاؤكما بما أنّكما لم تأكلا شيئًا
...تمييه... تمييه
.انسحبا منذ وقت طويل
...ما يعني أنّ المتبقيان هما
!أستا وتشارمي يواجهان بعضهما
!أجل! سأريك أنّ باستطاعتي الفوز دون استعمال السحر
DisCinema.com
النتائج
،بالنسبة للنتائج
.فازت تشارمي دون استعمال السحر
:الفائز
تشارمي بابيتسون
.ما زال أمامك الكثير لتعلّمه يا فتى
!هويّتي
.أمر بديهيّ
...ذلك الشعار
إنّها رسالة من العاصمة الملكية، صحيح؟
!هل حدث شيء ما؟ هل عليك التحرّك؟
.اخرس واسترح
.هذا ما أريد قوله... لكن يبدو أنّ إمبراطور السحر يريد رؤيتك
!إمبراطور السحر؟
.لديّ اجتماع مع القادة الآخرين غدًا، لذا أخبرني بأن أحضرك معي
!أتساءل عمّا يريد
.لا أعلم
.ستعرف عندما تصل إلى هناك
،يا إمبراطور السحر
لقد أرسلت رسالة
.إلى جميع قادة فرسان السحر بخصوص الاجتماع غدًا
.شكرًا لك يا ماركس
،لا أريد تصديق ذلك
لكن من الواضح أنّ هناك خائن بيننا
.له علاقة بعين شمس منتصف الليل
.وسأكتشف هويته غدًا
...لكن
هل أنت واثق أنّ الأمر سينجح؟
.كلّ شيء يعتمد على أستا-كن
،كنّا بانتظاركما
يا قائد الثيران السوداء يامي سوكيهيرو، وأنت أيضًا
.يا أستا-كن
المعذرة... من أنت؟
.أظنّ أنّ هذه هي المرة الأولى التي نتحدث فيها معًا بشكل لائق
...أنا
.رأس الفطر
.نعم، رأس الفطر
!مهلًا! لا تكن وقحًا هكذا
مستشار إمبراطور السحر
ماركس فرانسوا
.اسمي ماركس. أنا مستشار إمبراطور السحر
!مستشار إمبراطور السحر؟! أنت مذهل يا رأس الفطر
.إنّه عمل شاق بالفعل
DisCinema.com
.وأيضًا، اسمي ماركس وليس رأس الفطر
أين سيُعقد الاجتماع إذًا يا رأس الفطر؟
!اسمي ما-ر-كـ-س
،سيستغرق التجهيز للاجتماع مزيدًا من الوقت
.لذا انتظر مع بقية القادة رجاءً
هلّا أتيت معي يا أستا؟
.سمعت أنّك قاتلت بشكل رائع قبل أيّام يا أستا-كن
.أنا واثق أنّك ستحصل على عشر نجوم أخرى على الأقل من إمبراطور السحر
!حقًّا؟! مرحى
مهلًا. أين نحن؟
.نحن متّجهان إلى سجن تحأرضي يعرف بشأنه قلّة فقط في العاصمة الملكية
.نحتفظ بالسجناء المهمين هنا
سجناء مهمون؟
أنت تعرف أنّنا أمسكنا بأفراد
من عين شمس منتصف الليل كانوا مشاركين
في الهجون على العاصمة، أليس كذلك؟
...إذًا السجناء الذين في السجن التحأرضي
،نعم. عليهم تعويذة تحمي ذكرياتهم
لذا لم نستطع بعد الحصول على أيّ
.معلومات عن عين شمس منتصف الليل
لكنّ إمبراطور السحر ظنّ أنّ سيفك ملغي السحر
.قد يتمكن من فكّ تلك الحماية
.عندما هاجموا العاصمة، كانوا متفوقين علينا بخطوة واحدة دائمًا
.وذلك مستحيل إلّا إذا حصلوا على مساعدة من الدّاخل
،نحن متأكّدون أنّ هناك خائنًا بيننا
.وهو شخص ذو مكانة عالية
.في مستوى أحد قادة فرسان السحر
!مـ-مستحيل
.لا نريد تصديق ذلك أيضًا. لهذا نريد التّأكد من الأمر
.لقد وصلنا
...حسنًا
مرحبًا؟
.مرحبًا يا أستا-كن. أحسنت عملاً مجدّدًا
!إ-إمبراطور السحر! شكرًا على عملك المجتهد
،آسف على إحضارك إلى هنا وأنت متعب على الأرجح
.لكنّك الوحيد الذي يستطيع استعمال السيف ملغي السحر
!بالمناسبة، سمعت أنّك قاتلت كبار عين شمس منتصف الشمس
DisCinema.com
أيّ نوع من السحر يستعملون؟
أ-أي نوع؟
ماذا؟! سحر النسخ؟
يمكنهم نسخ سحر الغير؟
!مذهل
!سحر الحيوانات البرية؟! لم أسمع عنه من قبل
!ماذا؟ سحر الأرواح؟
!النار؟ السمندل إذًا؟
!كنت لأودّ رؤية كلّ ذلك
...المعذرة
!يا إمبراطور السحر
.آسف لذلك
حسنًا يا أستا-كن. هلّا جرّبت الأمر؟
هل تظّن أنّ بإمكانك القيام بذلك؟
!أعتقد ذلك! كما تريد يا إمبراطور السحر
ما خطب ذلك الفتى؟
.هذا سيّئ
.ذلك الفتى يستعمل ملغي السحر
.إنّه يخطّط لكسر تعويذة الحماية التي على ذكرياتنا
!لا... لا تلمسني أيّها الفتى القذر
.الآن يا ماركس
.حاضر
سحر تبادل الذكريات: الذاكرة المطلقة
مـ-ما هذا؟
،اتصلت مباشرة مع عقليهما
.تسمح لي هذه التعويذة بالحصول على أجوبة من ذكرياتهما الحقيقة
.لن يتمكنا من إخفاء أيّ شيء بعد الآن
...هذا رائع جدًّا
!أليس كذلك؟! إنّها تعويذة رائع
!أليست رائعة؟
!أجل
!اصمتا! قليلًا من الهدوء رجاءً
...حاضر
.سأطرح عليكما بعض الأسئلة
.أجيبا بصراحة
مفهوم؟
.نعم
قائد الأوركا البنفسجية
غيلدر بويزوت
.سمعت عن عملكم في نيان
.لم أتوقع أن يسمح أربعة قادة فرسان سحر للإرهابيين بالهرب
قائد السراعيف الخضراء
جاك الممزِّق
إنّهم مختلفون تمامًا عن الضعفاء الذين كنتم تتعاملون معهم
!من مملكة داياموند ومملكة سبيد
.كلام صادر عن قائد فرقة لها نجوم أقل من فرقتي
DisCinema.com
هل أنت واثق أنّك لا تقوم بشيء في الخفاء للحصول على تلك النجوم؟
قائد الثيران السوداء
يامي سوكيهيرو
.بريق الكاتانا الجديد مختلف تمامًا حقًّا
.لكنّ دفعي لثمنه لعشر سنوات أمر سيّئ
.على أيّة حال، اهدأ أيّها النحيف ذو الوجه المخطّط الأصلي
.ما يقوله غيرودورو العجوز صحيح
.اسمي غيلدر
.أنت آخر شخص أود سماع ذلك منه يا عديم النجوم يامي
قائدة الطّواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث
.لا يهم. لدي الكثير من النجوم السوداء
!تلك نجوم سلبية! لمَ أنت فخور بها؟
قائد النسور الفضية
نوزيل سيلفا
.اصمتا أيّها الغريب وأيها القروي السابق
.أنتما مزعجان
ماذا هناك أيّها السيد الملكي؟ هل تريد الانضمام لنا؟
قائدة فرسان الوردة الزرقاء
شارلوت روزلي
.يا للغباء. ما من نتيجة لحديثنا بسببكم أيّها الرجال المزعجون
!لمَ أجلس بقرب يامي؟
...اهدئي يا شارلوت. ابقي هادئة... اهدئي
قائد الأيل المائي
ريل بوامورتيي
.يبدو أنّهم لم يختاروا بعد قائدًا مؤقّتًا للأسود الملوك القرمزية
...لو كان فويغوليون-سان هنا لنظّم الأمور بشكل جيّد، لكن
!هل أصبح الجو حادًّا جدًّا للتو؟
!أنا الأصغر هنا، لذا عليّ أن ألطّف الأجواء
!انظروا
!هذا تقليد لفويغوليون-سان
ما الذي تظنّ نفسك فاعلاً؟
.لا يغرنّك كونك أصغر قائد على الإطلاق
!أنت مضحك
.آسف على جعلكم تنتظرون
قائد الفجر الذهبي
ويليام فانجانس
.أعتذر على التأخير
ما الذي كنت تفعله يا فانجانس؟
.كانت هناك بعض الأعمال التي لم أستطع التهرب منها
.أتوقع أنّك مشغول
.فأنت القائد الساحر للفرقة التي تملك أكثر عدد من النجوم في هذه الدورة
.أود أن أعرف سرّك
كيفّ ارتقيتم لتصبحوا أقوى فرقة بهذه السرعة؟
.سمعت أنّ من ينضم لفرقتك سيطور قوىً تفوق التوقعات
هل لديك سحر يمكنه رؤية مستقبل الناس؟
.لا أملك أيّة قوّة مذهلة كتلك
.فرساني يعملون بجهد، هذا كلّ شيء
.وأنا أيضًا أودّ أن أسأل تاجرًا ثريًّا مثلك عن الخدعة لجني كلّ ذلك المال
.إنّه سرّ يخصّ الشركة
.كنت أفكر في الأمر منذ مدّة، لكن ضحكتك مريبة
لمَ تذكر ذلك الآن؟
.كما أنّك تشبه لحم خنزير بلا عظام
...فانجانس
أين كنت خلال حفل الخدمة الخاص؟
من العادة أن يرافق القادة أفراد
.فرقتهم عند حضورهم للحفل
عمل لم تستطع التخلص منه أيضًا؟
.كنت أقامر. خسرت كلّ أموالي
.آسف
.لم يسألك أحد
!احتّدت الأجواء مجدّدًا
!سأنجح هذه المرة
DisCinema.com
.وأنت، إن كنت تحاول تقليدي فمن الأفضل لك أن تستعد
!معك حق
!من الصعب القيام بتلك الضفيرة التي فوق وجهك
.أنت مضحك حقًّا
.هيا، لا تزعج الذهبي
فأنت لا تستعمل سحر النور، أليس كذلك؟
.بالفعل
!احتدت الأجواء مرة أخرى
!انظروا جميعًا
!هذا تقليدي ليامي-سان
!اخرس يا ذا الرأس المنفوش
!ماذا؟
.لا بد أنّك ترعرعت مدللاًّ أيها الفتى الثري
.لا تتوقع نفس المعاملة مني أيها الفاشل
!لقد كان يضحك قبل قليلًا، لكنه غضب فجأة
!وأنتِ! كفّي عن النوم
هل يمكنك التحدث بالشّخير؟
!لكن لا فكرة لديّ عمّا تقولينه أبدًا
!وأيضًا يوليوس هو الذي استدعانا إلى هنا، فأين هو إذًا؟
!من الأفضل ألّا يكون ذلك العجوز قد نسينا وذهب لمكان ما
.هذا ممكن
.أنتظر على التأخير
،كلّ شيء جاهز
—أطلب منكم عقد الاجتماع في غرفة أخرى
!ماذا؟
!أنت تعال إلى هنا
!ماذا؟ هل غضب؟
مرحبًا يا فتى. هل تعمل بجهد؟
.أ-أجل. أحسنت عملاً
هل يريد التغوط أو ما شابه؟
ما الذي كنت تريده يا إمبراطور السحر؟
...إنّهما من عين شمس منتصف الليل
هل عرفتم شيئًا منها؟
.نعم. الكثير من الأشياء، بفضل ماركس-كن وأستا-كن
.أظنّ أنّ هذه هي المعلومة الأهمّ
علمت أنّ هناك خائنًا بينكم
DisCinema.com
.يعمل مع عين شمس منتصف اللّيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!!سحر تبادل الذكريات
.سحر تبادل الذكريات
!الذاكرة المطلقة
.سأطرح عليك مجموعة من الأسئلة، لذا أجبني بصراحة
.حسنًا
إن طُلِب منك أن تختار بين كونك
DisCinema.com
...إمبراطور السحر وهوسك بالسحر
.هوسي بالسحر
!علمت ذلك
...فـ-في تلك الحالة
ما هو رأيك بي؟
.يمكن أن تكون مزعجًا، لكنّك تعمل بجهد. أنا ممتن لك دائمًا
...هكذا إذًا
،يمكنني بفضل ذلك التركيز على هوسي بالسحر بشكل أكبر
.بدل كوني إمبراطور السحر
!ماذا؟
يوجد خائن في هذا الديماس؟
يفترض بفرسان السحر
!أن يكونوا أناسًا يتطلع إليهم جميع من في المملكة
!سألقنك درسًا
بلاك كلوفر، الصفحة 39، تحيّة الورقة الثلاثية
الصفحة 39
تحيّة الورقة الثلاثية
!لن أسامح الخائن