نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
يقود عين شمس منتصف اللّيل رجل اسمه ليخت
.يحمل كتاب تعاويذ بورقة نفل رباعيّة
،إنّها مجموعة إرهابيّة أسّسها قبل ستّ سنوات
.وهم يكنّون ضغينة تجاه مملكة كلوفر
.لديهم 50 فردًا من السّحرة تقريبًا
،ومن بينهم قائدهم ليخت
وكذلك الثّلاثة الّذين يدعونهم
.بالعين الثّالثة، رايا وفيتو وفانا
.إنّهم أقوى بكثير من الأفراد الآخرين
جميعهم يكنّون ضغينة كبيرة تجاه مملكة كلوفر
.ويستعملون ذلك كحجّة لهجماتهم الإرهابيّة
.هدفهم هو إنشاء بلاد مستقلّة خاصّة بهم
هذا كلّ شيء، صحيح؟
.نعم
...وهذه هي أهمّ معلومة
علمت أنّ هناك خائنًا بينكم
.يعمل مع عين شمس منتصف اللّيل
!ماذا؟! من بين القـ-القادة؟
.علمت ذلك
من قد يكون؟
...بسببك، القائد فويغوليون
!لماذا؟ لماذا قد تخوننا؟
الصّفحة 39
تحيّة الورقة الثّلاثيّة
هلاّ أخبرتماني الآن
مَن مِن هؤلاء القادة هو الخائن
الّذي ساعد عين شمس منتصف اللّيل؟
.أخبراني باسمه
...إنّه
،قائد الأوركا البنفسجيّة
.غيلدر بويزوت
مستحيل! عمّ تتحدّثان؟
!إنّـ-إنّهما إرهابيّان هاجما بلادنا العزيزة
هل ستصدّقون ما يقولانه حقًّا؟
!من المستحيل أن أخون مملكة كلوفر
،أفضلّ ألاّ أقول هذا
.لكنّني سمعت بعض الإشاعات المبهمة عنك
.ليست قليلة. سمعنا الكثير
مـ-ماذا؟ حقًّا؟
DisCinema.com
.بالتّفكير في الأمر، فقد سمعت إشاعات كثيرة كتلك
.يبدو أنّها لم تكن خاطئة
علمت أنّك كنت تنوي شيئًا مشبوهًا
...على الأرجح، لكن هذا
!لا تكن سخيفًا! لـ-لا بدّ من وجود خطأ ما
!هذا صحيح! إنّهما يحاولان تلفيق الخيانة لي
.إنّهما لا يقولان إلاّ ما يعرفانه فحسب
المعلومات الّتي نحصل عليها بسحر
.تبادل الذّكريات خاصّتي مطلقة
.سمعته يا لحم الخنزير اليابس
!لست يابسًا
.اهدأ فحسب
لِمَ لا تدع رأس الفطر ينظر إلى ذكرياتك؟
.هذا إن كنت لحم خنزير نظيف
.أتّفق مع كلّ ما قلته إلاّ ما ناديتني به
.إن كنت بريئًا حقًّا، فعليك ذلك
...فـ-في الواقع
ماذا؟ هل أنت محرج؟
هل أنت مراهق أم ماذا؟
.أنت تتصرّف بشكل مهين يا غيلدر
.ستدفع حياتك ثمنًا لخيانة المملكة
.أنت الفاعل حقًّا
...بسببك، القائد فويغوليون
!لا! هذا فخّ
!سأبرّئ اسمي! هذا انسحاب استراتيجيّ
!سحر تشكيل الشّفافيّة: السّاحر العظيم الخفيّ
اختفى؟
هل يحاول الهرب حقًّا؟
.لقد أصبح الوضع جادًّا
هذا سيّئ. يسمح له سحر الشّفافيّة الخاصّ به
.بالاختفاء لوقت محدّد وستخترقه جميع التّعاويذ
.أيّ أنّ هجماتنا لن تفعل شيئًا بينما هو خفيّ
!ماذا؟! لكنّ ذلك يجعله لا يقهر
.سحر تشكيل الشّفافيّة: الجنود الخفايا
!عرقلوهم من أجلي
!لا يمكننا أن نسمح له بالهرب
!هذا ليس وقت النّوم يا سيّدة دوروثي
ما الّذي سنفعله؟ لا يمكننا إمساكه
.إنّ كنا لا نستطيع رؤيته
.يامي
.لا يوجد ما نقلق بشأنه
!لن يمسكني أمثالكم
!سحري لا يقهر
استعملت هذه القوّة للوصول
!إلى منصب قائد لفرسان السّحر
بعدها جمعت ثروة عن طريق العمل
.وأصبحت تاجرًا ثريًّا
!أنا ساحر عظيم يملك الثرّوة والقوّة
!لن أدع ذلك ينتهي هنا
سأنهض مرارًا وتكرارًا بهذا السّحر
!وبموهبتي في العمل
!أنت هنا
!مـ-ماذا؟
!لـ-لم يكن ينبغي عليك أن تتمكّن من رؤيتي
!فكيف إذًا؟! كيف تمكّنت من مهاجمتي؟
يمكن للحم الخنزير اليابس أن يخفي
.قواه السّحريّة، لكن ليس الكي خاصّته
وبما أنّ السّيف ملغي السّحر
.ليس سحريًّا، فسيعمل معه
يبدو أنّ المطاف انتهى بفتى ملغ للسّحر
.يمكنه قراءة الكي عدوًّا طبيعيًّا له
!لا تسخر منّي! أنا قائد
!أيّها القرويّ عديم السّحر
!مظهرك أفضل وأنت تتذلّل منبطحًا
DisCinema.com
!ليس بعد
!لن أسمح لك بالهرب
ما كان قادة فرسان السّحر الّذين أقدّرهم كثيرًا
!أن يهربوا من شيء كهذا
...حسنًا إذًا. إن كنت تريد الموت بهذه الشّدّة
!فسأحقّق لك أمنيّتك
.سيّد بويزوت
.ابق ثابتًا للحظة
.سحر الصّور: ينبوع التّقييد
.نعم يا سيّد بويزوت، أنت رجل مثاليّ للتّصوير
...أظنّني سأسميها
.القائد الغارق
ما رأيك؟
ما هذا السّحر؟
ريل، كيف تجرّأت على التّساهل معه؟
،لو لم أفعل ذلك
.لدُمّر هذا المبنى
.سحره يسمح لكلّ السّحر باختراقه
في تلك الحالة، يمكننا المهاجمة
.باستعمال أشياء مادّيّة
.يمكنني أن نجعل بعض العامّة يعيدون بناء المبنى
ضيّعت فرصتي لإطلاق العنان
.لنفسي على أحد القادة
،إنّه يشبه لحم الخنزير تمامًا
.لذا سيكون مناسبًا للقطع
.نحن قادة فرسان السّحر. لا يمكننا أن نجلس ونتفرّج
.علينا القيام بوضعيّة ما على الأقلّ
!أما زلت نائمة؟
...في الواقع، تمكنّت من مجاراتنا مع ذلك
!يمكن الاعتماد عليك حتّى وإن كنت نائمة دائمًا
.تهرب مع أنّك رجل. مثير للشّفقة
.حتّى لو لم تكن خائنًا، فكنت لتبقى قائدًا فاشلاً
DisCinema.com
لـ-لِمَ يعير يامي اهتمامه لدوروثي فقط؟
هل يحب النّساء من مثيلاتها؟
.أظنّ أنّ هذا يكفي يا رفاق
.لربّما يتحكّم به شخص ما بالسّحر
.رائع، أنا سعيد لأنّني قلت ذلك بحضور الجميع
.فأنا لا أستطيع تخفيف سحري
!هؤلاء النّاس مجانين
!هؤلاء أفضل فرسان سحر... الأفضل في البلاد؟
!أنت! لقد كنت مذهلاً قبل قليل
كيف عرفت مكان السّيّد بويزوت؟
!كيف ألغيت سحر الشّفافيّة خاصّته؟
...الـ-المعذرة
لا يهمّ. أنا ريل، وعمري تسعة عشرة سنة! وأنت؟
،أ-أنا أستا، وأنا في الخامسة عشر. مهلاً
!أنت قائد في التّاسعة عشر من عمرك؟
!أنت أصغر منّي إذًا! كن صديقي يا أستا
مهلاً، صديق لقائد؟
!بالتّأكيد! موافق
،مرحى! بصراحة، الجميع هنا أكبر منّي
!لذا من الصّعب الانتباه لما أقوله معهم
!فهمت! كما أنّهم غريبو الأطوار
.يمكنني سماعكما أيّها الوغدان
.كما أنّكما غريبا الأطوار هنا
...حسنًا إذًا
...لديّ بعض الأسئلة لك
.يا غيلدر
هل كلّ ما قلته حتّى الآن صحيح يا غيلدر؟
.نعم
.هذه لائحة طويلة حقًّا
،يستغلّ أفراد فرقته
دون نسيان اختلاس الأموال وبيع أدوات سحريّة
...من فئة الكنوز الوطنيّة في السّوق السّوداء
.وتهريب جرعات سحريّة من بلدان أخرى
.ملفّه أسود حتّى قبل أن يكون خائنًا
.قد يكون مناسبًا تمامًا للثّيران السّوداء
في الواقع، يبدو أنّ من الأفضل له
.أن يصبح لحم خنزير أسود محروق
ما هذا الّذي تقوله؟
.لهذا لم يرد أن تُقرأ ذكرياته بالسّحر إذًا
DisCinema.com
.الأهمّ من كلّ شيء... اختطاف سحرة الحاجز
.إنّه تعاون مباشر مع عين شمس منتصف اللّيل
إنّه دليل قاطع على الطّريقة الّتي استطاعوا
.بها الدّخول إلى العاصمة الملكيّة
،أغرته الأدوات السّحريّة النّادرة
.فعقد صفقة مع أولئك الإرهابيّين
.يا له من أحمق
.للأسف كان كذلك دائمًا
على الأرجح قتلت عين شمس منتصف
.اللّيل سحرة الحاجز المختطفين بالفعل
.هذا خطأ فادح
،كان فارس سحر مسؤولاً عن حماية شعبنا
.لكنّه باعهم بدل ذلك
،لكي نمنع حدوث أيّ ذعر بين المواطنين
.لن نعلن هذه القضيّة
،لكن لنحرص على عدم حدوث ذلك مجدّدًا
تفقّدوا جميع أفراد فرقكم للتّأكّد
.من عدم ارتباط أيّ منهم بالعدوّ
!حاضر
...حسنًا
.أنا ممثّل جيّد جدًّا
لا يمكن لأحد اكتشاف سحر
.التّحوّل المنسوخ خاصّتي
من الّذي انتحلت شخصيته منهم إذًا؟
.لن يشتبه أحد لبعض الوقت الآن
.آسف لإبقائكما هنا
التّعرّض للخيانة من قبل رفاق قاتلوا
.إلى جانبي أمر محزن
،وصلت إلى منصبي بسرعة كبيرة
.لكنّني ارتكبت الكثير من الأخطاء بسبب ذلك
،إن كان هذا هو سبب إبقائك لنا هنا
.فقد اخترت الشّخصين الخطأ يا يوليوس
في الحقيقة، عندما كنّا نستجوب
،فردي عين شمس منتصف اللّيل
.أخبرانا بشيء آخر
أستا، هل تذكر اللّوح الحجريّ
الّذي كان في مخبئهم
عندما اختطفوك؟
DisCinema.com
...ذلك الشّيء
.يسمّون الأحجار الّتي كانت به بأحجار السّحر
،يعتقدون أنّهم إن جمعوها كلّها
فسيولدون من جديد في هيئاتهم الحقيقيّة
المرتبطة بالمانا بشكل قريب
.ويكتسبون قوّة هائلة
يبدو أنّهم استهدفوا فويغوليون
.لأنّهم أرادوا حجر السّحر الّذي كان لديه
يولدون من جديد؟
هل أنت واثق أنّهم لم يقرؤوا الكثير
من الرّوايات الخياليّة؟
،لا نعرف إن كان ذلك صحيحًا أم لا
.لكنّ هوسهم حقيقيّ
.علينا ألاّ ندعهم يحصلون على الأحجار
وماذا أيضًا؟
.بقيت ثلاثة أحجار سحر
.وهم يعرفون مكان إحداها
حقًّا؟ وأين هو؟
...في منطقة سحر قويّ
.المعبد الّذي تحت الماء
مـ-منطقة سحر قويّ؟
ماذا تكون؟
.أنا واثق أنّك لم تعد بحاجة لهذا الرّأس
!توقّف! لن أقول كلمة أخرى! النّجدة
.ممتاز. دعني أسحقه لك
،مناطق السّحر القويّ اسم على مسمّى
،إنّها مناطق بها سحر قويّ
حيث تحدث مختلف الظّواهر السّحريّة
.لمنع النّاس من الدّخول
ومن بين جميع المناطق الّتي بها
سحر قويّ، يقال أنّ المعبد
.الّذي تحت الماء خطير بشكل خاصّ
يمكن اعتبار الدّيماس الّذي غزوته مؤخّرًا
.درسًا للمبتدئين مقارنة به
هل يوجد مكان مذهل أكثر منه؟
تريدنا إذًا أن نذهب إلى هناك قبل
عين شمس منتصف اللّيل
والحصول على حجر السّحر أو أيًّا كان؟
.هذا صحيح
هذه مَهمّة مُهمّة وأنسب فرقة لها
هي الفرقة الّتي تضمّ الكثير من الأفراد الّذين
...لا تقيّدهم مكانتهم العائليّة أو الاجتماعيّة
.أي ثيرانك السّوداء يا يامي
.ربّما لا يزال هناك خونة بين فرسان السّحر
هل ستقوم بها؟
،أنت إمبراطور السّحر. إن كان هذا رأيك
.فألق الأمر فحسب
بصفتي قائدًا، أنت محقّ تمامًا
.في عدم وجود شيء يقيّدني
DisCinema.com
.سمعت أنّه ليس من هذه المملكة
يبدو أنّه منبوذ من بلاد أجنبيّة
.يعيش على السّاحل بمفرده
.إنّه يبدو خطيرًا نوعًا ما
.أتمنّى أن يغادر البلاد
لا يعقل! لِمَ يحصل أجنبيّ
مثله على كتاب تعاويذ؟
.أراهن على أنّ سحره لا قيمة له
.لنتخلّص منه بسحرنا لاحقًا
ما ذلك السّحر؟
...مخيف
.يا للرّيبة
نعم... حصولي على كتاب تعاويذ
.لا يغيّر من كوني أجنبيًّا شيئًا
لا أملك شيئًا يقيّدني، لكنّ ذلك
.يعني أنّني سأبقى وحيدًا دائمًا
...هذا ما ظننته
!مذهل! إنّه سحر الظّلام، صحيح؟
!هذا رائع! لم أره من قبل
!مهلاً، مهلاً، مهلاً! دعني ألقي نظرة عن كثب
لا. من أنت أيّها العجوز؟
!عجوز...؟ لكنّني لست مشبوهًا على الإطلاق
لست سوى قائد من قادة فرسان
.السّحر يتجوّل متنكّرًا
من هم فرسان السّحر؟
!ماذا؟ ألا تعرف؟
لِمَ لا تأتي وترى بعينيك إذًا؟
.أنا واثق أنّك تملك الإمكانيّات
.لا
!هيّا! لا تكن هكذا
.سأدعوك للعشاء
.حسنًا، سأذهب
...فهمت. أظنّ أنّ ذلك ليس كافيًا
مهلاً. ستأتي؟
.سأذهب إن دعوتني للعشاء. سأذهب بالتّأكيد
!أنت مثير للاهتمام حقًّا
.أظنّ أنّني علقت معك منذ ذلك الحين
.سأستعمل قوّتي لإثبات الأمر ليس إلاّ
.لأثبت أنّك لم ترتكب أيّ خطأ
.يامي يلقي التّحيّة بالفعل
.أعتمد عليك يا يامي
...وعليك يا أستا
!حـ-حاضر
.انضمامك لفرقة يامي صدفة غريبة
مناطق السّحر القويّ لها مجالات قوّة مانا
.قويّة تحيط بها وتمنع الغرباء من الدّخول
أشكّ في دخول أيّ أحد من دون
.ملغي السّحر خاصّتك
كما أنّ خبرتك في قتال عين شمس منتصف
.اللّيل ستكون مفيدة بالتّأكيد
.أعتمد عليك
!حاضر
لقد تحمّست أكثر من اللاّزم
!وقطعت أنفاسي بنفسي
.لم أرَ أحدًا من قبل يدمّر نفسه بإلقاء التّحيّة
يمكنني أن أرى أنّك اخترته باعتبار
.مدى إثارته للاهتمام
DisCinema.com
.كنت متوتّرًا للغاية هناك
.أظنّ أن المهرّجين يصابون بالتّوتّر أيضًا
من الّذي تنعته بالمهرّج؟
كلّ ما في الأمر أنّه لم يتوقع منّي
شخص أعتبره رائعًا
.كإمبراطور السّحر شيئًا من قبل
تنضم إلى فرسان السّحر
وأنت لا تستطيع استعمال السّحر؟
!مستحيل
في الواقع، لم يتوقّع منّي أحد
.شيئًا من قبل أساسًا
!هذا مؤلم
سمحت لك بالانضمام إلى الثّيران السّوداء
.لأنّني ظننت أنّك قادر على ذلك
.اعمل بجهد
!حاضر
!مرحى
!البحر
يجعلنا الرّجال نفكّر في البحر
!ويعجلنا البحر نفكّ في الرّجال
!أشعر بالحماس من دون سبب وجيه
!أجل! في الواقع، لم أرَ البحر من قبل
!ولا أنا يا قزمستا
!بحر! بحر! بحر! بحر! بحر! بحر
لا شيء أفضل من الاستمتاع بشراب
!بارد تحت الشّمس الحارقة
!حرّك، حرّك، فلنحرّك
سأعدّ بعض المشروبات الأصليّة وأغازل بعض الفاتنات
!المرتديات لثّياب السّباحة على الشّاطئ
!ثـ-ثياب سباحة؟
...هـ-هل يعني ذلك
إن ذهبت إلى البحر، عـ-عـ-عـ-عليّ
!أن أرتدي ثوب سباحة أيضًا؟
القريدس والسّلطعون ومختلف
،فواكه البحر الأخرى
...أتوق لشيّك جميعك على الشّاطئ
آمل أن نضع واقي الشّمس
.على بعضنا في الشّاطئ
!أيّها القائد
ما الّذي عليّ إحضاره لماري أيّها القائد؟
القروش قويّة، صحيح؟
.آمل أن تأكلكما القروش
...ثـ-ثوب سباحة... ثوب سباحة
.إن لم يكن لديك واحد، فيمكنك استعارة خاصّتي
—البحر! البحر! البحـ
!اخرسوا
!لن نذهب للاسترخاء! سنذهب للعمل
...حاضر
DisCinema.com
المعبد الّذي تحت الماء؟
...أتساءل كيف هو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
بطولة اللّعبة
.بطولة اللّعبة
!هذا رائع جدًّا
لم أتوقّع أن يسمح سحرك بلعب ألعاب
!كهذه... أنت رائع يا رأس الفطر
،اسمه سحر ذكريات التّسلية
وهو يسمح لك بقتال
DisCinema.com
.شخصيّات أنشأتها من ذاكرتك
—كما أنّ اسمي هو ماركس
!مذهل! كان القائد قويًّا للغاية في صغره
.هذا يعيد الذّكريات. إنّه يامي عندما التقيته أوّل مرّة
.أنت لست ندًّا لي يا فتى
!ليس بعد! لم أنته بعد
!اذهب إلى اليمين! إلى اليمين! ردّ الهجوم
!إلى اليسار الآن
...أيّها الوغد
لِمَ لا نتقاتل في الواقع بدل اللّعبة؟
!سوف أموت
!ستنتهي اللّعبة بالفعل
مـ-ماذا أفعل؟ سأحتاج لثوب سباحة
.بالتّأكيد إن كنّا ذاهبين إلى البحر
!عليّ أن أشتري واحدًا جديدًا
...أتساءل أيّ نوع يحبّه أستا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 40: "قصة شاطئ أسود
الصّفحة 40
قصّة شاطئ أسود
!وكأنّني أهتمّ لما يحبّه غبيّستا