نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.وصل أستا ويونو إلى عاصمة مملكة كلوفر الملكيّة
.يحلم الجميع في المملكة بأن يصبحوا فرسان سحر
.اختبار الالتحاق بفرسان السّحر على وشك أن يبدأ
اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
الصّفحة 4
مملكة كلوفر
بلدة القلعة كيكا
!هذا رائع
!رائع
!إنّها طازجة
.مهلاً لحظة. إنّها على وشك أن تشوى بالكامل
!تبدو لذيذة للغاية
!مذهل! يوجد الكثير من أنواع العصيّ والأدوات
!لكنّها غالية جدًّا
.هذا مختلف تمامًا عن قريتنا
أهناك حيث يوجد إمبراطور السّحر؟
.والملك أيضًا على الأرجح
.هذا يعني أنّها ستكون قلعتي يومًا ما
.أنت تقصد قلعتي
.لا تقلق. سأدعك تعيش هناك أنت أيضًا
.هذا ما كنت سأقوله
اهدأ، اهدأ. لا تبكِ. فلنسرع في
.العودة ونستعدّ لفتح المحلّ
.يذكّرني هذا بالجميع في الكنيسة
أنا واثق أن الأخت والبقيّة يشعرون
.بالوحدة في غيابي
.لا يمكن
!مهلاً يا يونو
!مهلاً
.يا للهدوء. المكان جميل في غياب أستا
.لا ينبغي عليك قول مثل هذا الكلام
.أ-أنا أقصد ذلك حقًّا
.ينبغي أن يكونا قد وصلا إلى العاصمة الملكيّة الآن
.آمل أن يمرّ اختبار فرسان السّحر بشكل جيّد
.أجل
ماذا؟
!لـ-لا شيء
DisCinema.com
...أستا، يونو
.ابذلا جهديكما
أين سيُعقَد اختبار الالتحاق؟
.هناك على الأرجح
ما ذاك الشّيء؟
.أفعى أرجوانيّة مشويّة. كانت رخيصة للغاية
هل يريد أحدكم أفاعي أرجوانيّة مشويّة
أمسكتها في مكان ما هناك؟
أتريد القليل؟
.لا
!إنّها مغذيّة للغاية وستمنحك الكثير من الطّاقة
.لا يمكن. هيّا بنا. من هنا
!ابذلوا جهدكم في الاختبار
!نحن نعتمد عليكم يا فرسان السّحر المستقبليّين
!مستقبل المملكة بين أياديكم
!سأبذل جهدي
...أنت لا تعرفه... أنت لا تعرفه
.رقمك هو 163. حسنًا، التّالي
.أنا يونو من قرية هاجي
يونو من هاجي... هل يمكنني رؤية كتاب تعاويذك؟
...و-ورقة رباعيّة
.هذا هو الّذي يتحدّث عنه الجميع إذًا
...مهلاً، كتاب التّعاويذ ذاك
هل تلك حقًّا الورقة الرّباعيّة؟
...مذهل
.رقمك هو 164. حسنًا، التّالي
!أنا أستا، وأنا أيضًا من قرية هاجي! ها هو كتابي
.إنّه متّسخ جدًّا
هل هذا كتاب تعاويذ حقًّا؟
!ماذا؟ بالطّبع هو كذلك! أمعن النّظر
أرأيت؟ أرأيت؟
...حسنًا، حسنًا
.رقمك هو 165
!مفهوم
!حسنًا
لا بدّ أنّه من النّوع المجتهد بما أنّه قطع
.كلّ هذه المسافة من قرية معزولة
.يا إلهي، بدأت أتوتّر
!مهلاً! ما هذه الطّيور؟
.اللاّطيور سيّئة السّمعة في موقع الاختبار
مهلاً، أهذه هي؟
يبدو أنّه كلّما كانت قوتك السّحريّة
.ضعيفة، تجمعت عليك أكثر
...مزعجة جدًّا
.مهلاً، انظر إلى ذلك الفتى
.لا توجد أيّ طيور فوقه
.مهلاً! إنّه ذلك الفتى
ذلك الفتى؟
،مع أنّه من قرية هاجي البعيدة
.إلاّ أنه يملك كتاب الورقة الرّباعيّة
ما— ورقة رباعيّة؟ حقًّا؟
.سيصبح أحدنا إمبراطور السّحر
!تبدأ أسطورتنا الآن يا يونو
...ماذا
تصبح إمبراطور السّحر؟
...سأريك مدى تطوّري خلال ستّة أشهر
!ما هذه الطّيور بالضّبط؟
ما هذا؟
!يا له من فاشل
هذا سيّئ جدًّا حتّى بالنّسبة
.لشخص من قرية منعزلة
!ابتعدي عنّي أيّتها الطّيور الغبيّة
.لقد طارت بعيدًا أخيرًا. أنا آسف لاصطدامي بك
.سأقتلك أيّها الشّقيّ
!ما مشكلته بالضّبط؟
.هذا سيّئ. إنّه يملك عيني قاتل
!سميك جدًّا! ذاك ليس عنق ساحر
حضوره مذهل! هل هو في نفس عمري حقًّا؟
!لا، مهلاً، مهلاً... لا يجدر بي الحكم من المظاهر
.كن ودودًا. كن ودودًا فحسب
!أنت تبدو كبيرًا في السّنّ
!لا بدّ أن حياتك كانت صعبة
.يبدو أنّك مستعدّ للموت
!إنّه تمامًا كما يبدو
ها هو ذا! ما الّذي تفعله في هذا المكان؟
DisCinema.com
.أنا على وشك إنّهاء حياة هذا الغبيّ
...مـ-مهلاً... أليس هذا
أليس ذاك العظيم فينرال رولكايس؟
مستخدم السّحر المكانيّ؟
.أنت، إنّك ظريفة
إنّه مشهور بمغازلة النّساء لدرجة
!إعاقته عن واجباته
.وذاك... غوردون أغريبّا! مختصّ سحر التّعاويذ
.سمعت أنّ من المستحيل التّحدّث إليه، وهو مخيف
!مهلاً، لا تفعل ذلك
لا يجدر بقائد فرقة فرسان سحر
.قتل مرشّحٍ في الاختبار
وأيضًا لِمَ نزلت إلى هنا أساسًا؟
.ذهبت لأتغوّط وتهت
...قائد فرقة؟ أتقصد أنّه
!سيّد الدّمار، يامي سوكيهيرو؟
...عشرة... تسعة... ثمانية
!لِمَ العدّ التّنازليّ؟
.لنهاية حياتك
يامي؟! قائد الثّيران السّوداء؟
...الثّيران السّوداء
تكلفة الضّرر الّذي يسبّبونه تفوق النّجاحات
الّتي كوفئوا عليها، أليس كذلك؟
يبدو أنّه لا يوجد فارس سحر
.لائق في تلك الفرقة
.زير نساء وآخر لا يمكنها التّواصل... فهمت
.أجل، ما كنت لأريد الانضمام إلى تلك الفرقة
!اخترتُ الشّخص الخطأ للعبث معه
!سينفجر رأسي بالفعل
...واحد
!هيّا، الاختبار على وشك أن يبدأ
...تبًّا
.أظنّ أنّك ستعيش لوقت أطول أيّها الشّقيّ
من الأفضل لك أن تعتني بالحياة
.الّتي استعدتها للتّوّ
.وإلاّ سأقتلك
!ماذا؟
!إلى اللّقاء
.أريد أن يقتلني القائد أنا أيضًا
.كان ذلك فظيعًا
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
...أ-أجل
لا بدّ أنّ معاملة قائد الثّيران السّوداء يامي
.لك بتلك الطّريقة كانت أمرًا صعبًا
.أنا سيكّي بالمناسبة. سيكّي برونزازّا
!سررت بلقائك
!أنا أستا! سررت بلقائك
قائد النّسور الفضّيّة
نوزيل سيلفا
!إنّه قائد النّسور الفضيّة، نوزيل سيلفا
...إنّه
.أحد قادة فرق فرسان السّحر
يا لها من تسريحة شعر! أليس من الصّعب
الرّؤية بذلك الشّيء على وجهه؟
قائد الأسود الملوك القرمزيّة
فويغوليون فارميليون
،قائد الأسود الملوك القرمزيّة
.فويغوليون فارميليون
،"وكما هو واضح من الاسم "قرمزيّ
.فإنّه مستعملٌ لسحر تشكيل النّار
قائد السّرعوف الأخضر
جاك السّفّاح
،قائد السّرعوف الأخضر
.جاك السّفّاح
ما هو السّرعوف؟
.إنّه فرس نبيّ
يبدو أنّ سحر القائد جاك القاطع قادر
.على قطع الأرض إل نصفين
.هذا مذهل
،لكنّي لا أريد أن أكون سرعوفًا
.فالحشرات ليست رائعة
قائد فرسان الوردة الزّرقاء
شارلوت روزلي
،قائد فرسان الوردة الزّرقاء
.شارلوت روزلي
.إنّها جميلة جدًّا
.أجل، لكنّ الأخت ليلي أجمل
قائد الأركة الأرجوانيّة
غيلدر بويزوت
.قائد الأركة الأرجوانيّة، غيلدر بويزوت
هذا كلّ شيء؟
.لست مهتمًّا بالأشياء القذرة
قائد الطّاووس المرجانيّ
دوروثي أنسوورث
.قائد الطّاووس المرجانيّ، دوروثي أنسوورث
!تمشي أثناء نومها؟
.يبدو أنّ كلّ ما تفعله هو النّوم
كيف أصبحت قائدًا إذًا؟
.ربّما تملك قوّة مذهلة لا تتوقّع أن تملكها أبدًا
قائد الأيل المائيّ
ريل بوامورتيي
DisCinema.com
.قائد الأيل المائيّ، ريل بوامورتيي
أليس شابًّا للغاية؟
.سمعت أنّ القائد ريل في التّاسعة عشر
التّاسعة عشر؟ أكبر منّي بأربع سنوات فقط؟
قد تكون الطّريق لكي أصبح
!إمبراطور السّحر أقصر ممّا ظننت
.إمبراطور السّحر؟ يا له من حلم كبير
...أمّا عن إمبراطور السّحر
فيقولون أنّ ذلك الرّجل هو أكثر
.مرشّح واعد ليكون التّالي
،قائد أقوى فرقة فرسان سحر، الفجر الذّهبيّ
قائد الفجر الذّهبيّ
ويليام فانجنس
.ويليام فانجنس
،يثق به أعضاء فرقته كلّ الثّقة
،ويقال أنّه في آخر معركة
.كان القائد ويليام هو من أطاح بجنرال العدوّ
...ليتني أنضمّ إلى الفجر الذّهبيّ
!النّسور الفضيّة جيّدة أيضًا
.أيّها الغبيّ
وحدهم نخبة النّبلاء والعائلة الملكيّة من يستطيعون
.الانضمام إلى الفجر الذّهبيّ والنّسور الفضيّة
قائد الثّيران السّوداء
يامي سوكيهيرو
.يا للإزعاج. فلنسرع وننهِ هذا الأمر
.هذا اختبار مهمّ سيحدّد مستقبل هؤلاء الشّباب
.سنحتاج منك أن تأخذ الأمر بجدّية أكبر قليلاً
.أجل، أجل يا سيّد جِدّيّ
.جميع القادة مجتمعون في مكان واحد
...مذهل
يقال أنّ كلّ واحد من قادة فرسان
.السّحر يملك قوّة تعادل قوّة مائة ساحر
وأحد هؤلاء الرّجال والنّساء سيصبح
.إمبراطور السّحر التّالي
أين هو إمبراطور السّحر؟
لن يزعج إمبراطور السّحر نفسه
.بالمجيء إلى الاختبار
تجمُّع جميع القادة في مكان
.واحد في حدّ ذاته معجزة
.أيّها المرشّحون
.آسف على التّأخير. أنا من سيدير هذا الاختبار
DisCinema.com
!انزلي يا شجرة السّحر
.هذا مذهل حقًّا
.هذا هو الرّجل الأقرب للقب إمبراطور السّحر
.سنبدأ الآن اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.ستخوضون الآن عدّة اختبارات
،وسنقيّم نحن التّسعة أداءكم
وبعدها سنختار المرشّحين الّذين
.سنريد ضمّهم إلى فرقنا
.إن تمّ اختياركم، ستنضمّون إلى تلك الفرقة
،إن اختارتكم أكثر من فرقة واحدة
فعندها أنتم من ستختارون
.الفرقة الّتي تودّون الانضمام لها
ومن جهة أخرى، أولئك الّذين لن يختارهم أيّ قائد
.لن يكونوا مؤهّلين للالتحاق بفرسان السّحر
!سأنضمّ لفرقة ما مهما كلّف الأمر
بالنّسبة للاختبار الأوّل، ستركبون على
.تلك المقشّات وتطيرون بها
...لا
.لم أفعل ذلك من قبل
ينبغي على السّحرة الّذين يستطيعون التّحكّم
.بقواهم السّحريّة فعل هذا بشكل طبيعيّ
.إنّها أكثر طريقة أساسيّة يسافر بها السّحرة
،إن كنتم لا تستطيعون الطّيران بمقشة
.فلا ينبغي عليكم أن تكونوا هنا أساسًا
.حسنًا، ابدؤوا
يمكننا أن نأخذ فكرة جيّدة عن أيّ نوعٍ
.من السّحرة هم بمراقبة الأمر فقط
.يوجد مرشّحون قلائل هذه السّنة
DisCinema.com
.ذلك الفتى مذهل مع أنّه من قرية معزولة
...العبقريّ الّذي اختارته الورقة الرّباعيّة
ما معنى هذا؟
،مهما كان الشّخص يفتقر للموهبة
.فينبغي عليه الطّفو على الأقلّ
.اعذروني لبعض الوقت
.مثير للشّفقة
.يبدو أنّ منافسينا نقصوا واحدًا سلفًا
ما الّذي يفعله هنا أساسًا؟
.هيّا، ينبغي أن يكون هذا سهلاً
.استرخ قليلاً. هكذا بالضّبط
!هذا مذهل، تبًّا
استرخِ، اتفقنا؟
.أنت شخص طيّب
...ما زلت لا أستطيع الطّفو
!حسنًا
ما الّذي تفعلينه؟
...هذا... أنا
أخبرتك. لا حاجة للعائلة الملكيّة
.بخوض الاختبار كالقرويّين
...لكن
.تمّ تحديد وجهتك بالفعل
.لا داعي لتصرّفات غير ضروريّة
.نعم يا أخي نوزيل
.وجودك بحدّ ذاته غير ضروريّ
اختبار القدرة السّحريّة
!لا بأس، استرخِ فحسب
اختبار التّحكّم في القدرة السّحريّة
.لا تقلق. ابذل جهدك فحسب
اختبار سحر التّشكيل
!لم أنتهِ بعد
...التّالي، التّالي
اختبار السّحر التّطوريّ
!ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد
.حسنًا. الاختبار التّالي سيكون الأخير
.سوف تتشابكون في قتال حقيقيّ
!ستتعاركون
.ستشكّلون فرقًا زوجيّة وتقاتلون شركاءكم
.يمكنكم استعمال كتب تعاويذكم للهجوم
.ستؤثّر خسارتنا كثيرًا في تقييمنا
.اختيار الخصم المناسب سيكون مفتاحًا أساسيًّا
!القتال هو عملنا. لذا أرونا قدراتكم الحقيقيّة
سينتهي الاختبار بمجرد أن يستسلم أحدكم
.أو يصبح غير قادرٍ على القتال
سيكون هناك سحرة بإمكانهم استعمال
.سحر الشّفاء في حالة تأهّب
!لذا قاتلوا كما يحلو لكم
هـ-هذا سيّئ! كلّ ما كنت أفعله
.حتّى الآن هو الصّراخ
.عليّ أن أبرز بقتال شخصٍ يبدو قويًّا
.هيّا... عليّ إيجاد شخصٍ ليقاتلني
.قاتلني يا أستا
DisCinema.com
سيكّي! هل أنت مستعدّ لقتال فاشل مثلي؟
!بالطّبع
!أنت شخص رائع حقًّا
.فليتقدّم المقاتلان الأوّلان
!حاضر
لنبذل كلانا كلّ ما لدينا ونقاتل
!بعدل حتّى نحقّق أهدافنا
،لست مضطرًّا لبذل جهدك بعد الآن
أيّها الجرذ القذر الصّغير
.الّذي دخل إلى المكان الخطأ
شكرًا لك على جعلي أظهر
.بشكل أفضل حتّى الآن
سألتحق بفرسان السّحر وأبذل
،جهدي من أجل كلينا
.وسأستمتع بوقتي
هل فهمت أيّها القرويّ التّافه؟
عد بسرعة إلى قريتك المعزولة
.وتابع الاستمتاع بحياتك الصّغيرة القذرة
.اختار سيكّي الفتى الأضعف
...سيكّي
!ابدآ
لا تتهاون، اتفقنا؟
!هيّا بنا يا أستا
!سحر تشكيل البرونز: كلّة سيكّي العظيمة
ما رأيكم في سحري؟
.إنّه بُرنُزيّ ويحميني بينما يطلق رصاصات سحريّة
!هجوم ودفاع في آن واحد
،سأصدّ كلّ هجماتك السّخيفة
،ما سيظهر قوتي الدّفاعيّة
.وبعدها سأقضي عليك بمجرد أن تجهد نفسك
.هذا سحر جيّد بالنّسبة لمرشّح
ألا يبدو مثل تلك الحشرة الشّائكة
من ميمو أمازون؟
!لا داعي لتكبح نفسك. هاجمني
هيّا... احرص على أن تقاوم قدر المستطاع
!كي تجعل الأمور محمّسة
.أكيد
.ها أنا قادم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لن ألتحق
بفرسان السّحر كي أستمتع بوقتي
.وأتجنّب العمل بجهد
!أنا هنا لأبذل كلّ جهدي لأصبح إمبراطور السّحر
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
أستا
ضدّ
!اللاّطيور
.أستا ضدّ اللاّطيور
!ابتعدي عنّي يا هذه! انقلعي
!مهلاً! ما الّذي تفعلينه يا هذه؟
...لا يمكن
!يونو، أنقذني
!هذا سيّئ! لم أفعل شيئًا حقًّا حتّى الآن
!لكنّي لم أنتهِ بعد! يمكنني أن أنجح
!سوف أنجح مهما كلّف الأمر
:بلاك كلوفر، الصفحة 5
."الطّريق نحو لقب إمبراطور السّحر"
الصّفحة 5
الطّريق نحو لقب إمبراطور السّحر
!عدم الاستسلام هو سحري