نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.يعتبر عين شمس منتصف الليل مملكة كلوفر عدوة لهم
.هدفهم هو هزيمة مملكة كلوفر وإنشاء دولتهم المستقلة
،يعتقدون أنّهم بعد جمعهم لجميع الأحجار السحرية
سيتحولون إلى هيئاتهم الحقيقية
.ويرثون قوة عظيمة
،لكن لكي يصلوا إلى هيئاتهم الحقيقية
.يحتاجون لثلاثة أحجار سحرية أخرى
،اكتُشف أنّ واحدة منها موجودة في المعبد الذي تحت الماء
.بداخل منطقة سحر قوي
.أعتمد عليك يا يامي
...وأنت أيضًا يا أستا
قصة شاطئ أسود
.تمكنّا من إنهاء مهمتنا اليوم أيضًا
.أنا واثق أنا قائدنا العظيم فانجانس سيثني علينا
.نعم
...لكن يا يونو
نعم؟
.حورية السماء، صحيح؟ روحك السحرية قوية بالفعل
.لكن عليك التوقف عن القتال بمفردك
!نحن فريق
.يونو-سان يتجاهله بشكل رائع
!هل فهمت؟ لا تتجاهل أوامري وتهزم جميع الأعداء فورًا في المرة القادمة
!سننجز الأمور وفقًا لخطتي
هل تستمع إليّ يا يونو؟
.نعم
.ممتاز
...تلك الصرخة
.أظنها أتت من هناك
.أتساءل إن كان حادثًا ما
!هيا بنا
!كفي عن ذلك
!لا، انتظري
...ذلك الصوت
!عملية سرقة؟
نويل-سان؟
ما الذي يجري؟
!أ-أنا من عليّ أن أسأل ذلك
ثياب سباحة؟
.نعم يا فتى الفجر الذهبي الصغير
فتى صغير؟
.سنذهب إلى البحر غدًا
.يبدو أنّ نويل لا تملك ثوبًا للسباحة لذا كنت أساعدها في الاختيار
.قلت لها أنّها تستطيع استعارة واحد مني، لكنها لا تريد
!كان مجرّد خيوط
كيف يمكنني ارتداؤه؟
.فـ-فهمت
...تلك الصرخة إذًا
DisCinema.com
!كانت لأنّ فانيسا خلعت ثيابي فجأة
.من غير المنطقي تجربة ثياب السباحة وأنت لا تزالين مرتدية الملابس
.إنّها غلطتك لأنّك استغرقت وقتًا طويلاً لخلع ملابسك
أليس كذلك؟
.غير ممكن
ماذا عن هذا يا نويل؟
!قلت لك أنّ من المستحيل أن أرتدي ذلك
.كلّ هذه الجلبة من دون سبب
تختاران ثياب سباحة للذهاب للبحر؟
هل تلهون مجدّدًا بدل العمل؟
.يا للوقاحة! هذا من أجل مهمّة
مهمّة؟
.نعم
...مهمّة سـ-ـر-يّـ-ـة
هل تريد المجيء معنا أيّها الفتى الصغير؟
.يا لظرافتك
.لا نملك وقتًا إضافيا، لذا سأرفض
.أودّ الذهاب إلى البحر، لكن لدينا مهمّة أخرى غدًا نحن أيضًا
.فهمت. يا للأسف
!إ-إنّه أميري منقذ الوجبات
.كنت لأرغب برؤيتك مرتدية ثوب سباحة يا نويل-سان
!مـ-مـ-ما الذي تقولينه؟
.أتساءل عمّا سيقوله إن رآني مرتدية ثوب السباحة خاصتي
.سأرسل لك صورًا فيما بعد
...يا لجاذبيّتها! تبدو
!لذيذة جدًّا...
!أ-أنا سعيدة
—التهمني
ماذا؟ أين أميري منقذ الوجبات؟
.لقد غادر فتين الفجر الذهبي بالفعل
...لا
.أظنّك اخترت ثوب السباحة الخاص بك بالفعل
.نريدك الآن أن تسرعي وتختاري واحدًا لك يا نويل فقط
ماذا عن هذا؟
!قلت لك لا أستطيع ارتداء ذاك
ماذا عن الذي هناك إذًا؟
ذاك؟
.لكنّ ثمنه مرتفع قليلًا
.الثمن لا يهم. إنّه جميل وظريف
.لكن... لا يبدو أنّه يخفي الكثير
وأيضًا ما خطب تلك الزينة البارزة؟
.كل الأنظار ستتجه نحوك في الشاطئ
...الأنظار
.أتساءل إن كان غبيّستا سيلاحظني
...ربمّا سيثني عليّ إن ارتديته
!ليس وكأنّي أكترث إن لاحظني أم لا
المعذرة... ما الذي تودّين فعله؟
!سأشتريه
.احتفظي بالباقي
!ماذا؟
!هل أنتم جاهزون أيّها الأوغاد
.إلهتي ماري... أردت أن أصطحبك للبحر
.أتساءل إن كانت الحيتان أقوى من القروش
هل كنت تعلم أنّ للقروش جلدًا قاسيًا للغاية؟
!لمَ تركبان كريزي سايكلون خاصتي متوقعان أن أقلّكما؟
...أنا لا أستطيع الطيران بالمكنسة لذا
نفس الشيء ينطبق عليّ. هل نسيت؟
هل أنت غبي؟
!من تظنين نفسك؟
!لمَ لا تركبان على مكنسة شخص آخر؟
.هناك فرد من العائلة الملكية يعرض عليك أن يركب معك
.عليك أن تكون ممتنًّا أيّها القرويّ
!مجدّدًا، من تظنين نفسك؟
ألا يزال القائد يامي نائمًا؟
.قال أنّه أراد التحقق من شيء ما وغادر باكرًا
.حقًّا؟ من غير العادي أن يقوم بالعمل فعليًّا
!هذا هو يامي-سان
!حسنًا! هيا بنا
!انطلقي يا كريزي سايكلون
المكان الذي يتجه إليه أستا والبقية
.هو بلدة تطل على البحر اسمها راكوي
.لراكوي مانا قوية جدًا، وهي تتسبب بارتفاع حرارتها طول السنة
،ولهذا السبب
.هي منتجع تلجأ له العائلات الملكية والنبلاء وفرسان السحر
لمَ لم تستعمل سحرك المكاني للمجيء إلى هنا يا فينرال؟
.لم آت لراكوي من قبل
DisCinema.com
.لا يمكنني استعمال سحري المكاني للذهاب لأماكن لم أزرها من قبل
!أنت عديم النفع
.علي أن نطير إلى هناك الآن
!قلت لك أنا أكبر منك
.أنا مندهشة لأنك لم تأت إلى هنا من قبل يا فينرال
.ظننتك تغازل جميع الفتيات هناك على الشاطئ
.من الأفضل دائمًا ترك الأفضل للنهاية
.لهذا لم أذهب بعد
!أنا متحمس للذهاب إلى راكوي! انتظرنني يا فتيات
.مهلًا. الشخص الذي ينفث دخانًا دائمًا غير موجود
!أنا هنا
كان ذاك غراي؟
!أين غوردون الحقيقي؟
رفاق؟ ألا تزالون نائمين؟
ألم يقترب وقت المغادرة؟
مهلاً... هل غادروا بالفعل؟
.ينبغي أن نراه قريبًا
نرى ماذا؟
.البحر
!لا يسعني الانتظار! لم أره من قبل
!ولا أنا
لكني ما زلت لا أراه. أما زالت راكوي بعيدة جدًّا؟
.لا، لا يجب أن تكون كذلك
عمّاذا تتحدّثان؟
.نحن نرى البحر منذ مدّة الآن
...لا تقولي لي
حقًّا؟
!إنّه ضخم جدًّا، لم أعرفه أبدًا
!إنّه يفوق كلّ أحلامي
!هذا هو البحر إذًا؟
!هذا رائع
!البحر... إنّه ضخم
!مذهل... هذا رائع جدًّا
DisCinema.com
،أتمنى لو استطعت أن أري يونو والصغار هذا المنظر أيضًا
!ماذا عني؟
.وأيضًا، أريد إحضار الأخت ليلي إلى هنا أيضًا يومًا ما
!أنا جاد، ماذا عني؟
.الغروب رائع جدًّا يا أستا
...أجل... لكن أيتها الأخت ليلي
.أنت أجمل بكثير
.لقد أصبحت إمبراطور السحر
...لذا أيّتها الأخت
!تزوجيني
!بالطبع
!أمزح فحسب
لماذا يبتسم؟
!من الأفضل له ألا يكون قد تذكر تلك القبلة
!امح تلك الابتسامة من على وجهك
.لـ-ليس وكأني سأقبله
!سأتباهى بهذا الثوب الذي اشتريته بالأمس أمامه
!لـ-لا تسيئوا فهمي
.سأريه فقط أني أفضل بكثير من ريبيكا
!أنا محرجة تمامًا
!لكني أريده أن يراني... لكن هذا لا يزال محرجًا
...لكن
مهلاً يا غبيستا! مـ-ما رأيك بثوب السباحة هذا؟
!ما رأيك بثوب السباحة المذهل خاصتي؟
!ما هذا يا ماغنا-سينباي؟
!أليس رائعًا؟ هذا شيء يستعمله يامي-سان أيضًا! اسمه المئزر
.سيّئ جدًّا
!فلنسبح كما يحلو لنا في هذا البحر الذي بحجم قلب يامي-سان يا أستا
!أجل يا ماغنا-سينباي
.أنتما
ما رأيكما في ثوب السباحة خاصتي؟ ألا يبدو رائعًا علي؟
.إنّه لا يختلف عمّا ترتدينه عادة
DisCinema.com
.أجل
.أظنّ أنّ الجانحين البكر أمثالك لا يمكنهم فهم سحري البالغ
!من تنعتينه بالجانح البكر؟
هل تريد أن تركض؟
!أنت مشتعل يا ماغنا-سينباي
!اخرسوا أيّها الأغبياء
.ما رأيك يا ماري؟ صنعتها ليشبهك تمامًا
!شكرًا لك
!أخي، أرني البحر
.بالطبع. بكل سرور
.انظري يا ماري. هذا هو البحر
!هذا رائع! إنّه كبير وجميل
!يمكننا المجيء في المرة القادمة ونسبح معًا
...إنّه بارد جدًّا
!إنّها أستا! أريد اللعب مع أستا في البحر يومًا ما
مـ-مهلاً... ما رأيك؟
.أمنحك الإذن لتنظر إلى ثوب السباحة خاصتي
!أي شخص يحاول ملاطفة عزيزتي ماري سيموت
!أستا
!سحر المرايا: شعاع الانعكاس
!إنّه مالح جدًّا
!لا يمكنني التنفس
!لا يمكنني السباحة
!انظر إلي بسرعة
!خذي
!الكثير من الفتيات بثياب السباحة
!إلى المغازلة
!غراي! تحول إليّ
!أجل! انظروا
!سنكون توأمًا، ونقطة قوتنا هي حوارنا اللاذع
!كم الوقت؟ دع الأمر لي
.لهذا علاقة بالشاطئ
.إن كان طعامًا، فأنا أعرفه كما أعرف نفسي
!لذيذ جدًّا
!لا شيء أفضل من احتساء الشراب في الشاطئ
!تشارمي، عليك الذهاب نحو اليمين قليلًا! اليمين
ألست تساعد فينرال بالظفر ببعض الفتيات؟
DisCinema.com
.أجل، لكن الأمر أصبح مملاًّ، لذا تركته
!إلى اليسار قليلاً
!قلت لك إلى اليمين
!اليسار
...أنا أعرف... قليلاً بعد
!عشر خطوات بعد
!ظننتني سأموت
...أستا، ثوب السباحة خاصتي
!هنا
!ما الذي تفعلينه يا تشارمي؟
!لو ضربت شخصًا آخر لمات
.إنّه عصير البطيخ
!أنت لا تفهمين أبدًا
!مهلاً! ثوب السباحة خاصتي
.أستا-كن، لاحظت الأمر فقط بعد أن تحولت إليك، لكن عضلاتك مريبة
!عليك استعمال مهارات التحول خاصتك في شيء مفيد أكثر يا غراي
!أنت تضيعها
!ثوب السباحة خاصتي
...صحيح
!ماذا الآن؟
!كما ظننت! الركض على هذا الرمل رائع لتمرين ساقيّ
!انظر إلى ثوب السباحة خاصتي أيّها الغبي
!ما زلت لا تستطيعين التحكم في سحرك؟
!أنقذتني هذه المرة، لكني جاد
.لقد انطفأت
.كلّ ما يمكنني فعله من دون العصا هي التعويذات الدفاعية الثابتة
!لماذا تتباهين بها؟
.هذا هو شاطئ راكوي الشهير إذًا
!البحر ينادي اسمي
سيكي، هل ينبغي علينا اللهو الآن حقًّا؟
أليس ذلك كل ما نفعله؟
...قمت بعمل جيّد جدًّا في المهمة الأخيرة
!لدرجة أنّ إمبراطور السحر أعطاني 100 نجمة
< أكاذيب >
!أثنى عليّ القائد جاك أيضًا
.والأهم هو أنني أنقذت كلّ أولئك الأطفال من الأشرار
DisCinema.com
< هذا صحيح نوعًا ما >
.لن يضر أن أرفه عن نفسي قليلاً
.مرحبًا أيتها السيدات الجميلات
من أين أنتما؟
.من الديار
فهمت. أتريدان المجيء واللهو معي؟
.لا
!مـ-مـ-مـ-مهلاً
!مهلاً لحظة
.انظرا إلى ذلك الفاشل وهو يحاول التحدث للفتيات
.اذهبا وتحدثا لبعض الفتيات
ماذا عنك يا سيكي؟
!يا لك من وغد غبي! لا يمكنني القيام بشيء بذيء كذاك
.سألتقي بكما بعد أن تنجحا في التحدث لبعض الفتيات
!هذا الوغد! يخطط أن يظهر وتصرف كما لو كان يسدي معروفًا لنا
سبب مجيئكما إلى هنا هو أنا فارس السحر، صحيح؟
.أعطيتكما فرصة. هيا اذهبا
...يا إلهي
.لا خيار أمامنا على ما أظن
.انظرا، هناك بعض الفاتنات المثاليات هناك
!لا تقلقا بشأني ولنذهب
...اذهب بنفسك
!مرحبًا أيّتها الظريفات
هل تريدان المجيء والتحدث معنا عن مدى روعة الفتيات السحريات؟
.انقلعا من هنا أيّتها الحشرتان
!إنّها من الثيران السوداء
...مهلاً، هل يعني هذا
!خذ هذه! الضربة المنتشرة المتفجرة
!بطيخة
!مت! شعاع الانعكاس
...يا إلهي
هل اصطدمنا بشيء ما؟
من يدري؟
.أظننا اصطدما بشيء ما
!مهلاً! أتينا إلى هنا للبحث عن الحجر السحري
!لمَ تلهون جميعًا؟
!أنت تفعل نفس الشيء
...الـ-القائد يامي
.حسنًا، اجتمعوا أيّها الأغبياء
.جمعت بعض المعلومات بينما كنتم تلهون
.يبدو أنّ المعبد الذي تحت الماء موجود في قاع البحر بالفعل
لكن المان تهيّج تيارات البحر كثيرًا لدرجةٍ
.تمنع حتّى سحرة المستوى الأول من الاقتراب منها عادةً
،لكن في ليلة اكتمال القمر
.تضعُف المانا. قد نتمكن من الدخول حينها
!الـ-القائد يامي يقول بعمله حقًّا وفعليًّا
.سوف أقتلكم جميعًا حقًّا
.المعبد الذي تحت الماء اسم على مسمى، فهو يقع في قاع البحر
.لا يمكنني الوصول إليه مشيًا
...لذا يا نويل
.خذينا إلى هناك بسحر الماء خاصتك
.أقلينا إلى هناك
.لـ-لكني أحتاج لتحكم هائل في السحر لأتمكن من ذلك
.لا أستطيع! عليك طلب ذلك من شخص آخر
DisCinema.com
...أ-أقصدي أني إن فشلت
.معك حق
.إن فشلت فستغرنا التيارات العنيفة
.هذه مهمة سرية للغاية وُكِّلت للثيران السوداء فقط
.لا يمكن لأحد آخر القيام بها
.قومي أنت بذلك
.سيكتمل القمر بعد أسبوع
.تعلمي التحكم بسحرك بحلول ذلك الوقت
.تجاوزي حدودك
.عرين تنين الماء... إنّها تعويذتي الوحيدة حاليًّا
.تطويرها أكثر ستكون الطريقة الأسرع
...لكن
.علّمتني فانيسا بضعة خدع للتحكم بالسحر من قبل، لكن لم تنجح أي منها
.ربما لا أملك القدرة على التحكم بالسحر فحسب
!لكن حتى وإن لم تكن لدي أيّ موهبة، فلن أهرب أو أختلف أعذارًا
!سأواصل العمل... إلى أن أحلّ الأمر
...هذه المرة بالتأكيد
كنت تتدرب أنت أيضًا إذًا؟
وأنت كذلك يا نويل؟
.و-وكأنّ فردًا من العائلة الملكية سيتدرب
.لنتدرب معًا إذًا
.إن فقدت السيطرة مجدّدًا سأتمكن من إيقافك
.لن يحدث ذلك مجدّدًا
...نتدرب بمفردنا
...لا مانع لدي على ما أظن إن كنت مصرًّا
أستا؟
.أنا أسمع شيئًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!انظر إليّ
!مهلاً يا غبيّستا. انظر إليّ
ما رأيك في ثوب السباحة خاصتي؟
DisCinema.com
.أنت تلمعين
!أليست ثقيلة
.قد يكون ذلك مناسبًا تمامًا كجزء من فزّاعة
...أنت تبدين كبقرة في هاجي نوعًا ما
!إ-إلى ماذا تنظر؟
!سلطعون
!لكنك قلت لي أن أنظر
...أنا محرجة تمامًا
...سلطعون
هل استمتعتم بظهور آخر لي، سيكي برونزازا العظيم؟
!أنا رائع أكثر في الشاطئ
.بلاك كلوفر، الصفحة 41، فتاة الماء تتطور
الصفحة 41
فتاة الماء تتطور
!واحد، اثنان، ثلاثة