نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
اتّجه أستا وبقية الثيران السوداء إلى البلدة الشاطئية راكوي
.للذّهاب إلى المعبد الذي تحت الماء الموجود في أعماق البحر هناك
تلقّى أستا ورفاقه أمرًا
بإحضار حجر السحر الموجود في المعبد
،كي يوقفوا عين شمس منتصف اللّيل
.الذين يريدون تفرقة مملكة كلوفر وتأسيس بلاد تخصّهم
...لكن
!لمَ تلهون جميعًا؟
!أنت تفعل نفس الشيء
...الـ-القائد يامي
.حسنًا، اجتمعوا أيّها الأغبياء
.يبدو أنّ المعبد الذي تحت الماء موجود في قاع البحر بالفعل
لكن المانا تهيّج تيارات البحر كثيرًا لدرجةٍ
.تمنع حتّى سحرة المستوى الأول من الاقتراب منها عادةً
،لكن في ليلة اكتمال القمر
.تضعُف المانا. قد نتمكن من الدخول حينها
.المعبد الذي تحت الماء اسم على مسمى، فهو يقع في قاع البحر
.لا يمكننا الوصول إليه مشيًا
...لذا يا نويل
.خذينا إلى هناك بسحر الماء خاصتك
.أقلينا إلى هناك
.لـ-لكني أحتاج لتحكم هائل في السحر لأتمكن من ذلك
!لا أستطيع
.قومي أنت بذلك
.سيكتمل القمر بعد أسبوع
.تعلمي التحكم بسحرك بحلول ذلك الوقت
.تجاوزي حدودك
فتاة الماء تتطوّر
إلى أين أنت ذاهب؟
.فكّرت فقط في تهوية الغرفة قليلاً
...فهمت. إذًا
ما الذي تفعله تلك القدم هناك؟
عجبًا، كيف وصلت إلى هناك؟
.هذه القدم وقحة جدًّا
كنت تخطّط للتّخلي عن عملك والخروج للهو، صحيح؟
ماذا؟ لمَ قد أخرج للهو؟
—أردت فقط الذهاب لمراقبة بعض السحر
!أنت لا تملك الوقت لذلك
!قم بعملك رجاءً ولو لمرّة
!أسرع وأغلق تلك النافذة
...حسنًا
.يا إلهي... لم نحلّ مسألة عين شمس منتصف اللّيل
DisCinema.com
.لا تغضب يا ماركس-كن
.ستموت شابًّا
!ومن السبب في ذلك؟
عين شمس منتصف الليل؟
.آمل أن يكون يامي والبقية بخير
.آمل أنّهم لا يلهون فحسب
.أتمّنى لو أني ذهبت إلى المعبد الذي تحت الماء
...أشعر بالغثيان من كثر الشرب
.سأكون الشمس التي تجعلك تسطعين
!أيّها الوغد! كيف تجرّأت على أكل البودينغ خاصتي؟
!كانت لذيذة
!كتبت اسمي عليها
!مذاق طعام الغير أفضل دائمًا
!أيّها الوغد
!طابت ليلتك يا ملاكي
!المزيد رجاءً
!توقفوا أيّها الأوغاد
!نحن لسنا هنا للّهو! لا يمكنني التركيز هكذا
!سأقتلكم جميعًا
!آسفون
.يا له من صوت جميل. أتساءل إن كانت من راكوي
...إنّه جميل جدًّا وأثيريّ
هل هذه الفقاعات عبارة عن سحر؟
هل هي روح ماء؟
يا إلهي! هل سمعتما ذلك؟
!يا للإحراج
!يا إلهي
.إنّها مختلفة تمامًا عمّا تخيّلته
!لا خيار أمامنا بما أنّكما سمعتماني. لنصبح أصدقاء
أصدقاء؟
أنا كاهونو، وأنتما؟
.أنا نويل. وضخم العضلات الغبي هذا هو غبيّستا
!من الذي تناديه بضخم العضلات الغبي غبيّستا؟
.نويل إذًا وغبيّستا ضخم العضلات الغبيّ
.يا له من اسم غريب
!لا أصدّق هذا! أنت ساذجة جدًّا
!إنّه لقب فحسب، وهي تسخر منّي
!أنا أستا! اسمي أستا
!فهمت. سررت بلقائك يا أستا
ما الذي تفعلينه هنا إذًا يا كاهونو؟
.كنت أغنّي
.هذا واضح
.كنت أقوم بتمارين صوتية
.أنا أحبّ الغناء في هذا المكان
تمارين؟
!أجل! لديّ حلم
...أريد أن أصبح فنانة تغني وترقص
!وتستعمل السحر
ما معنى فنانة؟
!ماذا؟
!ألا تعرفان؟
.لا
!إنّهم مشهورون جدًّا في منطقة العامّة ومنطقة النبلاء حاليًّا
...في الحقيقة... في الواقع... كما تعلمان
!الفنانون أشخاص مشهورون يمكنهم الغناء والرقص واستعمال السحر
!سأصبح فنّانة مشهورة وأصبح ثرية
تسعين للمال إذًا؟
DisCinema.com
فيمَ تتجلى عظمة المال على أية حال؟
.ليس سوى معيق إن كان لديك
!إنّها ليس معيقًا! المال مهمّ جدًّا
.لم تقلقي من قبل حيال عدم وجود المال من قبل، لذا لن تفهمي
!لكنّ المال مهمّ جدًّا
!لا يمكن أكل البطاطا من دون مال
لمَ لا تأكل اللحم إن لم يكن هناك بطاطا؟
!تبًّا للعائلة الملكية
.أجل! المال مهمّ
!أنا أفهم تمامًا ما يقوله غبيّستا-كن
من الذي تنادينه بغبيّستا؟
أقلت اسمك كاستا؟
!قلت اسمي أستا
صحيح، أسـ— ماذا؟
ماذا؟
.غبيّستا-كن، جسدك ضعيف
!قلت لك أستا
.عضلاتك مجهدة جدًّا
حقًّا؟
هل تشعر بالألم عندما تتحرك؟
كيف عرفت ذلك؟
.إنّها قوتي
قوة؟
.لا تقلق. ستشعر بتحسّن في الحال
.سحر شفاء الغناء: التهويدة الشافية
...هذا
.لقد حدّدت كل منطقة بدقة كبيرة. يا له من استعمال دقيق للسحر
كـ-كيف تشعر؟
...أشعر بـ
!هذا رائع! لم يعد شيء يؤلمني
!يبدو جسدي خفيفًا جدًّا
!وعضلاتي لم تعد مجهدة
!شكرًا لك يا كاهونو! أنت مذهلة
.لم أرَ سحر شفاء غناء من قبل
!رائع
.حسنًا، الثمن هو 100 يول للحصة الواحدة
!ستطلبين ثمنًا لذلك؟
!أمزح فحسب
...جيّد
!ربّما لا
!ستطلبين ثمنًا حقًّا؟
المال مهمّ، صحيح؟
...خذي
.مئة
.شكرًا جزيلًا لك
.أعلمني إن أردتني أن أغنّي لك مجدّدًا
...مئة يول خاصتي
.هذا مجرد مال إضافي
!كيف له أنّ يكون مالاً إضافيًّا؟
DisCinema.com
!يمكنني شراء عشرٍ من البطاطا بها
.أرأيت؟ إنّها إضافي
!تبًّا للعائلة الملكية
.أنتما مضحكان
كم عمركما؟
...15
.أنا أيضًا
!حقًّا؟ أنا في الخامسة عشر أيضًا
!نحن في نفس السن
حقًّا؟
!لنكن أصدقاء
.أكيد. أنت مضحكة جدًّا
فتاة في مثل سني... صديقة لي؟
.إنّها الأولى
.إ-إن أصرّيت على ذلك فما بيدي حيلة
.أنا مستعدة لأكون صديقتك
!مرحى
.آسفة. أنا سعيدة جدًّا، فلم أتمالك نفسي
حقًّا؟
.فهمت. أنتما فارسا سحر
!هذا مذهل
.لـ-ليس بالشيء المهم
.فذلك متوقع مني. أنا من العائلة الملكية
.لكني قروي
ما سبب مجيئكما إلى راكوي؟ عطلة؟
.نحن في مهمّة مهمة
—نحن نحاول الذهاب إلى المعبد الذي تحت الما
!غبيّستا
المعبد الذي تحت الماء؟
.آسفة، لكنّ هذه المهمة سرية
.لا يهم
ما الذي كنتما تنويان فعله في هذه الساعة إذًا؟
!...هل يمكن
!مـ-ما الذي تتحدثين عنه؟ بالطبع لا
ضوء القمري رومانسي، أليس كذلك؟
!...وصوت الأمواج يرفع من حدّة الأجواء أيضًا و
!قلت لك أنّ الأمر ليس كذلك
!كنت أتمرّن أنا أيضًا! تمارين سحر
تمارين سحر؟
،أ-أجل. لا يمكنني إخبارك بالتفاصيل
.لكن عليّ أن أتعلّم التحكّم بسحري خلال أسبوع قبل اكتمال القمر
—وإلّا فهذه المهمة المهمة
.فهمت
...تريدين التحكّم في سحرك إذًا
.حسنًا يا نويل. أريني سحرك بسرعة
DisCinema.com
!ابذلي جهدك يا نويل
!هذا مذهل
.فهمت. أحسنت عملاً يا نويل
.لديّ نصيحة لك بما أنّنا صديقان
أظنّ أنّك تحاولين كبح
.المانا خاصتك كثيرًا عندما تحاولين التحكّم في سحرك
.اسمعي جيّدًا
هل تسمعين ذلك؟
أنا أستمع لصوت الأمواج كي أهدّئ نفسي
.لأتمكّن من استعمال سحري كما أريد تمامًا
كما تريدين تمامًا؟
ربّما ينطبق الأمر عليّ فقط، لكنّي أظنّ
.أنّ التركيز الحقيقي يأتي من قلب هادئ
من قلب هادئ؟
!فهمت
!أنا أيضًا أشعر أنّ أفضل تلويحاتي تكون عندما لا أفكّر في شيء
هلّا صمتّ؟
لا يمكنك استعمال السحر حتّى، كما
.أنّك لا تفكر في شيء أبدًا على أيّة حال
ما هي ألطف ذكرى لكِ تشعرك بالسكينة؟
ألطف... ذكرى لي؟
أجل. ربّما عائلتك؟
...عائلتي
لم أتوقّع أن آخر شيء تعطيه من كانت تدعى بأميرة الفولاذ
.لهذا العالم هو شخص عديم النفع مثلك
.لن أعترف أبدًا بفاشلة مثلك بأنّها من العائلة
...أخي سوليد
هل أنت ابنة أمّنا حقًّا؟
.آل سيلفا لا يحتاجون شخصًا مثلك
...أختي نيبرا
...المعذرة يا أخي نوزيل
DisCinema.com
لمَ ماتت أمي لتلد شخصًا مثلك؟
.لقد قتلت أمّنا
.شكرًا على النصيحة يا كاهونو. سأحاول التمرّن أكثر
.أعلميني إن تعبت
.سأطلب مئة... لا، ألف يول فقط بما أنّك من العائلة الملكية
...ذكرى لطيفة
كيف حالك أيّتها الأخت؟
!أنت تسطعين تحت شمسي
هل أنت غبيّ؟
!ليس بعد
!تابعي
...أنت إلهة حقًّا يا أختي الصغيرة ماري
ما هذا؟
هل يقيمون مسابقة من نوعٍ ما؟
!ليس بعد
.شكرًا لك يا كاهونو
.يمكنك أن تدفعي لي لاحقًا
.بالطبع
...ليس بعد
...لا يمكنني متابعة الشرب
!ليس بعد
!نويل
لقد تركني الجميع... ألن يأتي أحد لاصطحابي؟
.سيكتمل القمر غدًا... اللّيلة هي آخر فرصة لي
DisCinema.com
!لا تقلقي! بقي القليل يا نويل
.لا يوجد وقت... ما زلت لا أستطيع التحكّم به أبدًا
...على هذا الحال، المهمّة
!خطرت لي فكرة رائعة
!أستا؟
!نويل! توقّفي عن التفكير وأطلقي العنان لسحرك بأكمله
ماذا؟
!تذكّرت للتو
.ما قمت به عندما فقدت السيطرة سيكون الأنسب تحت الماء
أتذكري ما قالته كاهونو؟ أنّك تكبحين سحرك؟
.في تلك الحالة، ربما ينجح الأمر إن أطلقت العنان لكل شيء
هـ-هل أنت غبي؟
—إن لم ينجح الأمر
!قلت لك أنّي سأنقذك بسيفي إن حدث ذلك
!لذا لا تقلقي وقومي بالأمر
!حسنًا! لا تلمني إن حدث شيء ما
...سأطلق
!كلّ سحري
!مذهل
!كما توقعت! لن ينجح هذا أبدًا
كيف يفترض بي الهدوء في هذا الوضع؟
!نويل
.أظنني لا أستطيع حقًّا
...فأنا
...لا أملك أيّ... ذكريات لطيفة
!نويل
!يمكنك أن تنجحي
دائمًا ما تتفاخرين، فما هذا إذًا؟
!وتعتبرين نفسك ثورًا أسود؟
.كلّ هذا السحر الرائع يضيع هباءً
!أسرعي وتعلّمي التحكّم به كي تقاتليني
!سأكون بخير! إنّ أخفقت فلن تموتي أو ما شابه
!استرخ فحسب
!لا بدّ أنّك جائعة
!أسرعي وانتهي كي تأكلي هذا
!سأمسك بك بلطف إن سقطت
.سأعيدك إلى الأعلى ركلاً إن سقطت، لذا انجحي
غراي ينتحل شخصية ماغنا
!أنجزي الأمر فحسب يا هذه
!نويل! يمكنك أن تنجحي
...لدي بعض
.الذكريات اللطيفة بداخلي
.أنت أخت نوزيل الصغيرة إذًا
.ذكر أخوك أنّك فاشلة لا يمكنها التحكّم في سحرها
.وأنّك لن تتمكّني من اجتياز اختبار الالتحاق وإن حاولت
.لم أرَ فردًا من العائلة الملكية يفشل من قبل
...أستأذن
إن كنت تريدين القتال، فلمَ لا تنضمّين إلى فرقتي؟
DisCinema.com
.أسوأ فرقة لفرسان السحر، الثيران السوداء
.لسنا سوى فاشلين
.أي أنّنا نناسبك تمامًا
.كنت مع عائلتي لسنوات، لكني لم أحظ بأي ذكرة سعيدة لهم
...انضممت قبل بضعة شهور فحسب إلى الثيران السوداء، لكن
!لديّ الكثير من الذكريات
.الكثير من الذكريات اللطيفة
...وأيضًا
.جميعهم اعترفوا بي واعتمدوا عليّ
!أريد أن أساعدهم
!سحر تشكيل الماء: مهد تنين البحر
!لـ-لقد نجحت
!أجل
...مهد تنين البحر
!لقد نجحت! لقد نجحت حقًّا
!لا فقدي تركيزك
!سأحمي الطعام
!هذا شعور رائع بعد البقاء ليوم كامل تحت الشمس
!حان دوري
!أنا قادم في الحال
!أستا! كان ذاك عملي
...غـ-غبيّستا
!لقد نجحت يا نويل
!هل يمكنك ألّا تلمسني بهذه البساطة؟
!ماذا؟
من أنتم؟
.من الجيّد أنّ كل شيء انتهى بخير
.فلنشرب الآن
—كاهونو! لقد نجحت
ماذا؟ كاهونو؟
!حسنًا! حان وقت الاحتفال
DisCinema.com
!أجل! لنحتفل
!هيّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.نجحت يا نويل. لقد تجاوزت حدودك
أظنّ أنّ علينا الذهاب
.إلى المعبد الذي تحت الماء
!لديك أصدقاء رائعون
!هم من عليهم تشجيعك في النهاية
!طوبى لك
!سأكون في انتظارك يا نويل
داخل المعبد! اتّفقنا؟
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!سحر شفاء الغناء
!سحر شفاء الغناء؟! هذا رائع
!غنّي لي
!حسنًا! الثمن هو بليون يول فقط
!تفضّلي
!حسنًا، سأغنّي
!حـ-ب! كاهونو
عرض الفنانة كاهونو
ما الذي تفعله بالضبط؟
!لقد حصلت على أصدقاء جدد
أنا واثقة أنّك ستصبحين شخصًا لا يقهر
.بعد أن تتمكني من التحكم في سحرك يا نويل
!لنلتق مجدّدًا قريبًا
.بلاك كلوفر، الصفحة 42، المعبد الذي تحت الماء
الصفحة 42
المعبد الذي تحت الماء
!سحري هو سحر الغناء