نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
من أجل استعادة حجر السّحر الّذي
،تسعى إليه عين شمس منتصف اللّيل
.اتجه أستا والبقيّة إلى المعبد الّذي تحت الماء
،لكنّ تدفّقًا قويًّا للمانا تسبّب بتيّارات قويّة
.ما جعل دخول أيّ أحد مستحيلاً
الوقت الوحيد الّذي ستضعف فيه
.المانا بعد أسبوع، ليلة اكتمال القمر
أمر يامي نويل بإتقان تعويذة مائيّة
ستسمح لهم بالتّحرّك في الماء
.مع حلول ذلك اليوم
،شجّع أستا وفتاة غامضة اسمها كاهونو نويل
.رغم عدم قدرتها على التّحكّم في قواها
.وانضمّ باقي الثّيران السّوداء أيضًا
...وعندها
.جميعهم اعترفوا بي واعتمدوا عليّ
!أريد أن أساعدهم
!سحر تشكيل الماء: مهد تنّين البحر
!لـ-لقد نجحت
!أجل
...مهد تنّين البحر
—كاهونو! لقد نجحت
ماذا؟ كاهونو؟
!لديك أصدقاء رائعون
!هم من عليهم تشجيعك في النّهاية
!طوبى لك
!سأكون في انتظارك يا نويل
داخل المعبد! اتّفقنا؟
الصّفحة 42
المعبد الّذي تحت الماء
.اللّيلة هي ليلة اكتمال القمر أخيرًا
،ستضعف المانا الّتي في أعماق هذه المياه
ولهذا هذا هو اليوم الوحيد الّذي نستطيع
.فيه الوصول إلى المعبد الّذي تحت الماء
.من الأفضل أن تكونوا جاهزين
!انتظرنا أيّها المعبد الّذي تحت الماء
!انتظرنا أيّها الحجر السّحريّ
!انتظري أيّتها المأكولات البحريّة غير المعروفة
أتساءل ما إن كانوا يملكون
.شيئًا نادرًا لم أجرّبه بعد
.أتساءل من سأتمكّن من قتاله
!لا يسعني الانتظار
!فلنذهب بسرعة
كلّما أبكرنا في الذّهاب، أبكرنا
.في العودة، وأبكرت في رؤية ماري
!بمكنني أن أسرع وأعود للمغازلة
.يبدو أنّنا مستعدّون
.نعتمد عليك يا نويل
...أ-أجل
هل أنت متوتّرة؟
!مـ-ماذا؟ أ-أ-أنا لست متوتّرة أبدًا
DisCinema.com
.سار كلّ شيء على ما يرام بالأمس
.أنت متشنجّة للغاية
هل تريدين الشّرب لتسترخين؟
!لِمَ قد تعرضين عليها شرابًا أيّتها السّكّيرة؟
!أرواحنا على المحكّ هنا
،إن كانت تشعر بالضّغط
فقد لا تسير الأمور بشكل جيّد
.مهما كانت متقنة للأمر
.استرخي فحسب يا نويل
.لكن إن أخفقت سأقتلك
!هذا الضّغط شديد جدًّا
ما خطبكم بالضّبط؟
.أشعر بالغباء لأنّني توتّرت من الأساس
فلا أحد من هؤلاء
.يعتقد أنّ سحري سيفشل ولو للحظة
.حسنًا، هيّا بنا
!سحر تشكيل الماء: مهد تنّين الماء
!فعلتها! لقد نجحت
...هذه مذهل يا نويل، لكن
...غـ-غراي
!ابتعد عني أيّها السّمين
.أظنّني أريد قتلك
!تحوّل إلى أحد أصغر حجمًا
ما رأيكم بهذا يا أتباعي؟
!تضخّم كبرياؤك الآن
أحسنت يا نويل. أعتمد عليك
.لإيصالنا إلى المعبد الّذي تحت الماء
.بـ-بالطّبع. ها نحن أولاء
!لـ-لقد أثنى عليّ
!هذا رائع
!نحن نتنقّل عبر البحر بالفعل
!الكثير من الأسماء الّتي تبدو لذيذة
انظري يا ماري! هل ترين؟
.هذا ما بداخل البحر
!اقتربي أكثر إلى السّمك
!ماري تريد أن ترى
!لا أملك الوقت لذلك
!ماري! ماري
!دعيني أرى وجهك الثّمين
.بدأت المانا الّتي في الماء تصبح أقوى
!عودي! ماري
ما هذا؟
!ما هذا بالضّبط؟
.يبدو أنّنا عند مدخل منطقة السّحر القويّ
هـ-هل المانا هنا أضعف حقًّا؟
!منطقة السّحر القويّ غير معقولة
من الأفضل أن تتمكّني من التّعامل
!مع الأمر يا سيّدة نوي
أنت خائف جدًّا على الأرجح يا ماغنا
.بما أنّك تستعمل النّار
!مـ-مـ-من الّذي تنعته بالخائف أيّها الوغد؟
!أنت لها يا نويل
!لا
!يمكنك تولّي الأمر يا نويل
!هيّا، هيّا، إلى منطقة السّحر القويّ
!لا! لا! لا
!اخرسوا! لا يمكنني التّركيز
...بالكاد نتفادى التّيّارات
.كما لو أنّ المانا تتعاون معنا
.يمكننا أن نعبر
.تبًّا. أشعر بالدّوار
.سوف أتقيّأ
!سأقتلك إن تقيّأت هنا أيّها المرأة المنحرفة
.شدّة التّيّارات تضعف
!مذهل
!هذا رائع
!جميل جدًّا
هناك الكثير من الكائنات
!الّتي لم أرها من قبل
!تلك السّمكة مشعّة للغاية
.أليس ذلك النّور... سحرًا؟ رائع
يبدو أنّ بعض المخلوقات تطوّرت
.قليلاً بسبب المانا
.أتساءل ما إن كانت لذيذة
.أتساءل ما إن كان مذاقها تطوّر قليلاً أيضًا
!سنذهب لإمساكها بسرعة
DisCinema.com
!أيّها الغبيّان
!هل تريدان الغرق؟
وأنت يا غراي، لا حاجة لتقليد
!ذلك الجانب منها أيضًا
...هذه
!تلك الدّوّامات... إنّها حواجز سحريّة
.وهي قويّة جدًّا
.لن نتمكّن من العبور على هذه الحال
.حسنًا، حان دورك يا فتى
.اذهب واخترقه بسيفك الملغي للسّحر
...أيّها القائد يامي
في الحقيقة... أدركت شيئًا غير
.متوقّع عندما وصلنا إلى هنا
!لا يمكنني السّباحة على الإطلاق
.هذا سيّئ حقًّا
من قال أنّك بحاجة للسّباحة؟
مـ-مـ-مهلاً لحظة! دعني أستعدّ
!للتّوقيت الصّحيح على الأقلّ
.توقيتك هو توقيتي... وتوقيتي هو توقيتي
!ماذا؟
!استعدّ، انطلق
!لا يمكنني التّنفّس! سوف أغرق
.ماذا؟ هناك هواء
.أحسنت عملاً
!أجل! نحن بخير
.أرأيت؟ كنت خائفًا. حتّى أنّك بلّلت سروالك
!لم أفعل أيّها الوغد
!إنّه مبتّل بسبب الماء فحسب
!المانا قويّة جدًّا! لا يمكنني الاتّصال بماري
!زميلي غوش! زميلي غوش
!أنت تقف فوقي
!ماري أهمّ من ذلك
.يا للمفاجأة
من كان يدري أنّ هناك مساحة
كهذه في قاع البحر؟
.عجبًا
!هذا هو المعبد الّذي تحت الماء إذًا
.تشارمي
.اصنعي لنا بعض القطن
DisCinema.com
!عُلم
...مضغ، مضغ، مضغ
.خذ قضمة
!شكرًا
.يا للملل. لا أحد يهاجمنا
.صحيح. لا يبدو أنّ هناك تعاويذ فخاخ
.هذا مخيّب للآمال نوعًا ما
.هذا مملّ جدًّا
!إيّاكم والتّهاون أيّها الأوغاد
!هذه منقطة السّحر القويّ الجبّارة
!استعدّوا لأيّ شيء
!أجل
.حسنًا
!هذا مذهل
هل تلك منازل؟
هل يعني هذا أنّ هناك أناسًا
يعيشون تحت الماء؟
هل هم أقوياء؟ هل هم عنيفون؟
!ألستم متحمّسين لقتالهم؟
.أنت المتحمّس الوحيد لذلك
!يوجد أشخاص هناك
حقًّا؟ أناس تحت الماء؟
!لن يهاجموننا فجأة، أليس ذلك؟
.صه! سيسمعوننا
...مهلاً، هل هم
.أجل، أظنّهم سمعونا بالتّأكيد
!أمر نادر
!رفاق! لدينا زوّار
مهلاً، ذلك الرّداء... هل أنت فارس سحر؟
!رائع جدًّا
.أخبرانا عن العالم الخارجيّ
أيّ مهمّات قمتم بها؟
!حسنًا، حسنًا
!دعوا كلّ شيء لتشارمي العظيمة
.مرّت عشر سنوات عن آخر مرّة زارنا فيها أحد
!مهلاً! كنت أتخيّل ديماسًا خطيرًا
لحسن الحظّ أنّنا في أغلب الأحيان
.لا نحصل على ما نتوقّع
أظنّ أنّ علينا أولاً إيجاد شخص يبدو وكأنّه
.قد يعرف شيئًا عن الحجر السّحريّ
.معك حقّ
أسرعوا وأحضروا زعيم هذا المعبد، مفهوم؟
!أيّها القائد يامي! أنت تبدو كعضو من عصابة ما
حاضر! إنّه الكاهن الأكبر! مفهوم؟
DisCinema.com
يمكنك أن تجد الكاهن الأكبر
في أعلى تلك السلالم، مفهوم؟
يمكنني أخذك إليه. مفهوم؟
!انتشر الأمر
أنتنّ ظريفات. لِمَ لا نقيم شواء
تحت الماء معًا؟
أليس كذلك يا غوش؟
.ماري أظرف بمائة مليون مرّة
!بالمناسبة يا غراي
لِمَ لا تتحوّل إليّ؟ يمكننا القيام
.بفكاهة التّوأم مجدّدًا
.لا يوجد أحد بجمالكما في العالم الخارجيّ
تحوّلت إلى غوردون وتغازل الفتيات؟
حقًّا؟ لِمَ غوردون بالضّبط؟
قِدر سلطعون، فو يونغ بيض
...السّلطعون، فطائر السّلطعون
.يبدو أنّ الأمور تسير بسلاسة
أليس هذا جيّدًا؟
لكنّك على الأرجح لا تشعر بالرّضى
.إن لم تكن على شفا الموت طوال الوقت
ليس وكأنّني أستمتع بكوني
!على شفا الموت دائمًا
هذا هو المكان؟
!بلّغوا سلامنا للكاهن الأكبر
.لنتحدّث معًا أكثر عند عودتكم
!أجل، شكرًا
...هذا إن استطعتم
.العودة أساسًا...
.يوجد أحد هنا
!أذاك هو الكاهن الأكبر؟
!مرحبًا
!يوجد شيء مخيف هنا
!أسرع وافعل شيئًا ما يا أستا
،مهلاً! قد يكون حارس المعبد ذو القلب الطّيّب
!بغضّ النّظر عن شكله
—لن أفعل شيئًا إلى أن يهاجم
!ماذا؟
DisCinema.com
ما كان ذلك الشّيء الكبير المريب؟
!لم يتردّدوا حتّى
!يبدو أنّ لدينا ضيوفًا مثيرين للاهتمام
!مرحبًا بكم في المعبد الّذي تحت الماء
!أن الكاهن الأكبر هنا
ما خطب هذا العجوز النّشيط؟
أنت. كان ذلك ترحيبًا عنيفًا
.أيّها العجوز النّتن
!أنا أحبّ مفاجأة النّاس فحسب
.كانت ردّة فعل ذلكما الشّابّين رائعة
.أنت بحاجة لهواية أفضل
.أتساءل ما إن كان لذيذًا
...تشارمي، لا تفعلي
!تحوّل لشرائح؟
!جعل نفسه سهلاً للأكل
.إنّه سحريّ
!ماذا؟
.لم أتمكّن من أكله
...لا أعرف أيّ سحر ذاك، لكن
صنع شيئًا بذلك الحجم بالسّحر؟
من هذا العجوز بالضّبط؟
أنتم تريدون حجر السّحر، صحيح؟
إن كنتم تريدونه، فلمَ لا نلعب لعبة صغيرة؟
نلعب لعبة معًا؟
.ها قد بدأنا. على الأرجح أنّه شيء خطير جدًّا
!ينعته باللّعبة، لكنّه على الأرجح شيء قد يقتلنا
...أسمّي هذه اللّعبة
!لعبة عصر الأثداء
.لن يلعبها أحد
!مهلاً! لا تضربي أو تركلي الكاهن الأكبر
!أظنّه شخصًا مهمًّا جدًّا
!وأنا من العائلة الملكيّة
!أنا أمزح فقط
أظنّ أنّ عليك أن تعرف أنّ هناك أشخاصًا
.في هذا العالم لا ينبغي عليك المزاح معهم
!توقّفي! فلنحترم العجزة
.أيّها العجوز. نحن لا نملك الوقت للّعب معك
وأيضًا كيف تعرف بشأن حجر السّحر؟
.لديّ عينان جيّدتان جدًّا
DisCinema.com
ماذا ستفعلون؟ تريدون حجر السّحر
من أجل مملكتكم، صحيح؟
ماذا نفعل؟ هل نسحقه ونسرق الحجر؟
.نعم، يبدو ذلك سريعًا، أنا موافق
،يبدو أنّ لذلك العجوز الكثير من السّحر
!لذا قد يكون قتاله ممتعًا
!مهلاً! أسمع الكثير من الكلام الخطير هناك
!لا يُسمح لفرسان السّحر بفعل ذلك
.من المستحيل أن يكون ذلك العجوز عاديًّا
.عليّ أن أحرص على ألاّ أتورّط في أيّ مشاكل
.بدأت أشعر بالنّعاس
المعذرة، أين الطّعام؟
!أنتم لا تنوون العمل أبدًا
ألم تتّخذوا قرارًا بعد؟
،إن فزتم ففي اللّعبة، فإضافةً إلى حجر السّحر
سأجمع أجمل فتيات المعبد وأقيم
.مأدبة فاخرة بها أفضل الطّعام والشّراب
!فلنقم بذلك
!أذلك أهمّ من المهمّة؟
!سأفعل أيّ شيء من الألعاب إلى التّمرين
.حسنًا، قلّل من حماسك
.ما باليد حيلة، لا بأس أيّها العجوز
.سيواجهك خبير الألعاب الّذي أمامك
!هيّا يا سيّد يامي! أنت أكبر اللاّعبين
ما الّذي سنلعبه؟
النّرد؟ الرّوليت؟
...معركة معبد
!ملكيّة مثيرة
!أجل
!فلتظهروا يا سحرة المعبد
!سحر اللّعب: خلط المعبد
ما هذا؟
ممرّات جديدة؟
هل ناديتنا أيّها الكاهن الأكبر؟
أخيرًا! سحرة من الخارج تمكّنوا من
!المجيء إلى المعبد الّذي تحت الماء
!أنا متحمّسة
.لكنّهم لا يبدون أقوياء
!الأسماك تتحدّث
ماذا قلت أيّها الوغد؟
!انظروا إلى أقنعتكم السّخيفة
!أشعر منهم بسحر كبير جدًّا
هل هم محاربون من المعبد الّذي تحت الماء؟
لِمَ لا نبدأ إذًا؟
مهلاً، بهذه السّرعة؟
ونبدأ ماذا؟
.حسنًا إذًا
!فتبدأ الألعاب
!أنا لست مستعدًّا بعد
ما هذا؟
أين أنا؟ أين الجميع؟
.اختبار، اختبار، اختبار
هل يمكن للجميع سماعي؟
.لقد انتشرتم في مناطق مختلفة داخل المعبد
DisCinema.com
!ما زلنا داخل المعبد إذًا. رائع
،بدءًا من الآن
.ستواجهون سحرة المعبد. تسعة ضدّ تسعة
أين الطّعام؟
بالتّفكير في الأمر، أنا لا أعرف
!أيّ تعاويذ هجوميّة بعد
مهلاً. تسعة؟
.ينبغي أن نكون عشرة... ينقصنا واحد
.القواعد بسيطة
.تفوزون إن أطحتم بخصومكم
.تفوزون إن استسلم خصومكم
.أظنّني أفقت من سكري قليلاً
ينتصر الفريق الّذي يقضي
،على الفريق الآخر أوّلاً
أو أيّ فريق يبقى له أكبر عدد
.من الأفراد في النّهاية
.أتساءل إلى من أتحوّل الآن
!يمكنكم القتال كيفما أردتم
.يمكنكم القتال واحدًا لواحد أو الهرب
!يمكنكم إيجاد رفاقكم والقتال معًا أيضًا
.يبدو هذا عنيفًا جدًّا
.حسنًا! سوف أهرب
!أعتمد عليكم يا رفاق
!لكنّ تعويذاتي المزعجة هناك، لذا احذروا
تعويذات مزعجة؟
.انتظر فحسب أيّها العجوز
!مرحى! هذا رائع
!معركة دمويّة! أنا متحمّس جدًّا
!هذا سهل الفهم
!حسنًا! أروني ما لديكم
ماذا؟
...هذا غريب
.لا يمكنني استشعار أيّ سحرٍ منك
هل يمكنك القتال أساسًا؟
.يا إلهي. يبدو أنّني اخترت فاشلاً
أتريد أن ترى ما إن كنت فاشلاً حقًّا أم لا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
هناك عشرة منّا
.هناك عشرة منّا
هل ناديتنا أيّها الكاهن الأكبر؟
.آسف لجمعكم هنا فجأة أنتم التّسعة
.لديّ أخبار سيّئة للأسف
شعرت بشيء غريب، لذا عددت
.من جديد فوجدت واحدًا إضافيًّا
واحد إضافيّ؟
ماذا تقصد؟
.عددكم
!ماذا؟
!هذا مستحيل
!لا يعقل! هذا يعني أنّ هناك مزيّفًا بيننا
ما الخطب؟
مـ-ما الخطب؟
DisCinema.com
أنت لست مخلوقًا بحريًّا، أليس كذلك؟
!بربكم! أنتم مجانين
ما هو طعامك المفضّل؟
!الموز
وأفضل خصالك؟
!أنفي الطّويل
...ما يجعلك
!فيلاً
...أنت هو المزيّف إذًا
...فيل
...غريب أطوار
ما كلّ هذه الجلبة؟
!مرحبًا بكم في المعبد الّذي تحت الماء
ما تلك النّظرة؟ ألا تريدون حجر السّحر؟
!اذهبوا وقاتلوا إذًا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 43: "معركة المعبد الملكيّة
الصّفحة 43
معركة المعبد الملكيّة
،بغضّ النّظر عن مظهري
!أنا الكاهن الأكبر! أنا مهّم جدًّا