نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.وصل أستا والبقيّة إلى المعبد الّذي تحت الماء أخيرًا
...لكن بمجرّد وصولهم
أنتم تريدون حجر السّحر، صحيح؟
إن كنتم تريدونه، فلمَ لا نلعب لعبة صغيرة؟
كان رجل عجوز غامض اسمه الكاهن الأكبر
!وتسعة من سحرة المعبد في انتظارهم
أخبر الكاهن الأكبر أستا وبقيّة الثّيران
،السّوداء الّذين كانوا منفصلين
أنّ عليهم قتال سحرة المعبد تسعة
.لتسعة إن أرادوا حجر السّحر
،ينتصر الفريق الّذي يقضي على الفريق الآخر أوّلاً
.أو أيّ فريق يبقى له أكبر عدد من الأفراد في النّهاية
!مرحى! هذا رائع
!معركة دمويّة! أنا متحمّس جدًّا
مهلاً. تسعة؟
.ينبغي أن نكون عشرة... ينقصنا واحد
!هذا سهل الفهم
!حسنًا! أروني ما لديكم
...هذا غريب
.لا يمكنني استشعار أيّ سحرٍ منك
.يبدو أنّني اخترت فاشلاً
أتريد أن ترى ما إن كنت فاشلاً حقًّا أم لا؟
الصّفحة 43
معركة المعبد الملكيّة
لِمَ لا نشاهد مِن هنا؟
!لديّ الكثير من الطّعام والشّراب
!أنت أيّها العجوز، لا تستبعدني من اللّعبة
.لقد تحمّست للغاية، لكنّني حزين الآن
.أنت أقوى من اللاّزم نوعًا ما
جميع من في الخارج متحمّسون
.لهذه اللّعبة، وكذلك أنا
.لا يكون من الممتع أن تنتهي بسرعة
.يبدو أنّك تفهم الأمر حقًّا أيّها العجوز
.لديك ذوق جيّد
هذا صحيح، أليس كذلك؟
.يبدو أنّ بعض المواجهات قد بدأت بالفعل
.حسنًا. إن خسر أيّ من رفاقي، سأقتلهم
.هذا بارد جدًّا... ذلك العجوز اللّعين
!سيدفع ثمن هذا
!هذا مضحك جدًّا
.أنت في وضع سيّئ جدًّا بسحر النّار في مكان كهذا
.يبدو أنّ الفوز لي
.أفضّل ألاّ أعتديَ على من يبدون ضعفاء مثلك
DisCinema.com
هل ستقاتلني؟
.أنا أعرفكم
أنتم الثّيران السّوداء، صحيح؟
.أنتم الأضعف بين فرسان السّحر
.ماري تنتظرني. أسرع وهاجمني يا هذا
لمعلوماتك فحسب، لا فائدة
.من تلويح سيفك الصّدئ ذاك
.سحري الرّخويّ يمكنه صدّ أيّ نوعٍ من الهجمات
...فهمت
أليس هذا ممتعًا؟
بالمناسبة، ما هي رتب فرسانك؟
.جميعهم فرسان سحر ناشئون
.أنا متفاجئ بمعرفتك لذلك وأنت تعيش هنا
،وفقًا لنظام الرّتب لديكم
!ففرسان المعبد خاصّتي أقوى من الفرسان المتوسّطين
!لا فرصة أمام أولئك النّاشئين
ماذا؟ حقًّا؟
...هذا ليس جيّدًا إذًا
إلاّ إذا كان أولئك الأغبياء أقوى
.من المعتاد بالنّسبة لرتبهم
!مـ-مـ-مـ-ماذا؟
.لا تظنّ أنّني سأيأس فقط لأنّني محاط بالماء
!سأجعلكم جميعًا أسماكًا مشويّة
.لا بدّ أنّه كان من الضّعفاء
.حسنًا... أتساءل عن مكان الأقوياء منهم
.يا إلهي
عليّ أن أنهي هذه السّخافة
.بسرعة كي أعود للولع بماري
...هذا... غريب
ينبغي على سحري الرّخويّ أن يتمكّن
.من صدّ أيّ هجوم جسديّ
!سيفي ملغٍ للسّحر! لن تعمل تلك السّخافة
ماذا؟
!التّالي، التّالي
!أحسنتم أيّها الحمقى! اهزموهم شرّ هزيمة
!لقد تهاون أولئك الحمقى
لقد نسيت أيّها العجوز! علينا أنّ نراهن
!على أيّ فريق سيفوز
!أنا أراهن بعشرة آلاف يول على الثّيران
!تبًّا... بدأت المعركة للتّوّ
!لن يتمكّنوا من هزيمة الكهنة المتبقّين بتلك السّهولة
.خاصّة كبار الكهنة الثّلاثة الّذين يضاهون الفرسان الأعلى
...نبض، نبض
...تسلّل، تسلّل
.جيّد... كان ذلك وشيكًا
من المستحيل أن أتمكّن من قتال
.شخص يبدو بتلك القوّة
كنت أحاول الوصول إلى أماكن علّمتها
.في الخارج، لكنّني لا أستطيع لسبب ما
هذا يعني أنّ بإمكاني استعمال سحري
.المكانيّ للوصول إلى أماكن أراها فقط
،نسيت قول هذا
.لكن لا يمكنكم مغادرة ملعبي إلى أن تنتهي اللّعبة
!هل تشاهدني أيّها العجوز؟
!فينرال، لِمَ تختبئ؟ أسرع وقاتل وإلا قتلتك
ماذا؟ السّيّد يامي أيضًا؟
مهلاً، هل أنت مع العجوز؟
نحن نستمتع ببعض الطّعام والشّراب
.بينما نشاهدكم وأنتم تتقاتلون
!ماذا؟ هيّا، اجعله ينهي هذه اللّعبة العنيفة
.ماذا؟ عنفها هو ما يجعل مشاهدتها ممتعة
!هذا صحيح
!متى أصبحتما على وفاق لهذه الدّرجة؟
.الأمر ليس ممتعًا حقًّا إن كنت لن تقاتل
.لا تدع ذلك الجبان يهرب
.حسنًا! تشغيل سحر الإزعاج
.سعر اللّعب: الدّمية الوحش
!مخيف
!يا للمتعة! عليّ استعمال المزيد منها
...أيّها العجوز
!لنرسل هذا تاليًا. قد يقتلهم
هل أنت واثق أنّك في صفّهم حقًّا؟
.لكنّها رسمة جيّدة حقًّا
.حسنًا إذًا... لنرَ كيف يبلي الآخرون
ذلك الوغد غراي تحوّل إلى سلطعون
،ولا أعرف إلى أين ذهب
.لذا سأقتله فيما بعد
ماذا؟ هل تشارمي تقاتل؟
...يـ-يا لها من قوّة مدمّرة
.الـ-المعبد الّذي تحت الماء رائع حقًّا
!وكذلك مأكولاته البحريّة
DisCinema.com
!لـ-لذيذ جدًّا
!هذا أفضل ما تناولته في حياتي
هذه إذًا هي مأكولات المعبد
!الّذي تحت الماء البحريّة
أتمنّى لو استطاع أميري منقذ
!الوجبات تناول القليل أيضًا
!حسنًا! كلّ هذا النّظام البيئيّ ملكي
!سآكل كلّ شيء
تلك هناك... ما الّذي تفعله؟
!تعال! تعال! يا له من صيد وفير
!وجدتك
لا؟
.يا لك من هدف ظريف صغير
.أكاد أشعر بالسّوء لأنّني سأهزمك
.أتيت أخيرًا
لكنّ المانا الّتي تحت الماء تتدفّق
.في سائر جسدي الآن
إن كنت تريدينني أن أمضغك
،مثلما فعلت لتلك الأسماك
!فتعالي
.سحر الغناء: تهويدة الأمّ
...أشعر بشعور جميل
...نعم، ما زال بإمكاني النّوم
!سقط واحد
.لمعلوماتك فقط، النّوم يعتبر كضربة قاضية
ما رأيك في قوّة أحد كبار الكهنة الثّلاثة؟
.لن تحظى بأيّ طعام لمدّة أسبوع
...حسنًا إذًا
.أتساءل إن كنت سألتقي ذلكما الاثنين تاليًا
!حسنًا! جفّت ملابسي أخيرًا
حسنًا إذًا... من سيكون خصمي الآن؟
.مرحبًا يا لاك. ما زلت حيًّا إذًا
.نعم! هزمت أحد الأعداء بالفعل
أتيت إلى هنا لأنّني شعرت بحضور
...قويّ هنا، لكن
DisCinema.com
...يبدو أنّني كنت محقًّا
—حسنًا... لنقرّر من سيواجهه أوّ
!مهلاً! هذا ليس عدلاً يا لاك! أيّها الوغد
!المتباطئ يخسر يا ماغنا
!سحر البرق: دمار الصّاعقة
.سحر تشكيل الماء: درع إله الماء
إنّه صلب! لكن ينبغي أن يعمل
.برقي جيّدًا ضدّ الماء
!يا لك من نشيط
!ما هذه الأشياء؟
.هذا الكي... هناك أحد ما
تبًّا يا جدّي. أعليك حقًّا أن تستعمل
هذه التّعاويذ المزعجة علينا أيضًا؟
.لا يهمّ. كان هذا إحماءً جيّدًا
!حسنًا
قضى على شيء بهذا الحجم؟
من يكون بالضّبط؟
!مرحبًا
أنت أستا، صحيح؟
...نعم، هذا صحيح
سمعت عنك! أنت تستعمل سيفًا
غريبًا يلغي السّحر، صحيح؟
!نعم... من أخبرك بذلك؟
!ذلك لا يهمّ! انظر لهذه الرّقصة
!ماذا؟! بدأ بالرّقص بكل بساطة
!لكنّها رقصة رائعة حقًّا
هل تظن أنّ سكان السّطح سيحبّون
هذه الرّقصة أيضًا؟
!بالتّأكيد
!اسمي كياتو
!حلمي أن أصبح راقصًا يسحر المملكة بأسرها
!بدأ يتحدّث عن حلمه بكلّ بساطة
DisCinema.com
مع أنّ النّاس من المعبد الّذي تحت الأرض
،يستطيعون الذّهاب إلى شواطئ المملكة
إلاّ أنّنا لا نستطيع الذّهاب
.إلى العاصمة، فذلك يخالف القوانين
...لكن إن فزنا بهذا القتال، قال جدّي
.بالمناسبة، الكاهن الأكبر هو جدّي
على أيّة حال، قال أن بإمكاننا استعمال سلطة
!الكاهن الأكبر للذّهاب إلى السّطح
!سأصنع اسمًا لنفسي وأصبح راقصًا مشهورًا للغاية
!أخبرني للتّوّ عن حلمه الكبير
...مهلاً لحظة
.يبدو هذا مألوفًا
...لذا أنصت
!سوف أهزمك من أجل حلمي
!إنّه سريع
!لديّ حلمي الخاصّ أيضًا
،أريد أن أصبح أقوى رجل يحمي مملكة كلوفر
!إمبراطور السّحر
...لذا من أجل ذلك الحلم
!سوف أهزمك
!يعجبني ذلك
!فلنراهن بحلمينا في مواجهة مباشرة إذًا
!أرني ما لديك
مـ-ماذا سأفعل؟ لم أتعلمّ
.أيّ تعويذة هجوميّة بعد
!ها أنت! وجدتك أخيرًا
!أ-أنا في ورطة
هـ-هل تريدين مواجهة فرد
من العائلة الملكيّة مثلي؟
!أنت جريئة! هذه فرصتك للهرب إن أردت
!أوّلاً، أنا سعيدة لقدومك يا نويل
كـ-كيف تعرفين اسمي؟
صحيح. أظنّك لا تستطيعين معرفتي
.وهذا الشّيء على وجهي
!كاهونو
!كنت أنتظرك يا نويل
DisCinema.com
.كاهونو... لم أعرف أنّك من المعبد الّذي تحت الماء
لِمَ ساعدتني في تعلّم السّحر؟
كنت في الواقع أبحث عن أشخاص يودّون
المجيء إلى المعبد الّذي تحت الماء
.بينما كنت أتمرّن على الغناء في ذلك الشّاطئ
...فكلّما جاءنا ضيوف، يقوم جدّي
.أقصد الكاهن الأكبر بتنظيم ألعاب
وإن فزت، سأتمكّن من الذّهاب إلى السّطح
!وتحقيق حلمي في أن أصبح فنّانة
!حلمك؟ قمتِ باستغلالي إذًا؟
.كلاّ
صحيح أنّني أردت مساعدتك بما
،أنّك كنت تعملين بجدّ
.وصحيح أيضًا أنّني أردت أن أصبح صديقة لك
لكن من الآن فصاعدًا، علينا أن نتقاتل
!بنزاهة كخصمين في هذه اللّعبة
!لا! يفترض بنا أن نكون صديقتين
!نعم
الأصدقاء أشخاص يمكنهم الصّراع
،على أشياء ثمينة لديهم
!ومع ذلك يواصلون الابتسام معًا
.سحر الغناء: تهويدة الأمّ
!ما هذه التّعويذة
...سـ-ستجعلني
!سحر تشكيل الماء: عرين تنّين الماء
هل أنت جاهزة للقتال الآن؟
!سحر الغناء: الإيقاع المدمّر
!هيّا يا نويل
!لن تفوزي أبدًا إن تابعت الدّفاع فحسب
!ما الّذي تظّنين نفسك فاعلة؟
،أطلقت القليل من الطّاقة السّحريّة
!لكن يا لها من قوّة
!مذهل
ما الّذي تفعلينه يا نويل؟
.لن يؤثر عليّ هجوم كذاك
!صوّبي بشكل جيّد! هذا سيّئ
!اخرسي
ما زلت لا أستطيع التّحكّم في سحري
!أثناء الهجوم أيّتها الغبيّة
.كلاّ. يمكنك التّحكّم في سحرك بالفعل يا نويل
.أنت تحاولين الامتناع عن مهاجمة النّاس لا شعوريًّا
.لا بدّ أنّك لا تريدين أذيّة أحد
DisCinema.com
لكن هل أنت راضية بذلك؟
لِمَ أتيت إلى هنا يا نويل؟
ألم تأتين إلى هنا لتحقيق شيء ما؟
،إن لم تقاتلي وتفوزي
!فلن تحصلي على ما تريدين أبدًا
!أريد... أن أكون مفيدة للجميع
!حسنًا
!هذا الفتى قويّ جدًّا
وما هذه الحركات؟
.كما لو أنّ عقله في مكان آخر
!من الصّعب قراءة الكي خاصّته
.أظنّه يشتّت حواسي أيضًا
هل هذا سحره؟
.كما ظننت تمامًا
،إن واجهت سيفًا حقيقيًّا
!يصبح سيفك ملغي السّحر مجرّد كتلة من الحديد
،وإن أضفت سحر الرّقص خاصّتي
!فلن تتمكّن من قراءة تحرّكاتي
ما رأيك بحفيدي؟ أليس قويًّا؟
،صحيح أنّه يستطيع المبارزة بالسّيف
...لكن
!هيّا! استسلم فحسب يا أستا
!هذا سيّئ! سوف أخسر على هذه الحال
...إنّه مثل الماء حقًّا. لا توجد طريقة لإمساكه
!مهلاً، ربّما القوّة الغاشمة ليست الحلّ هنا
،ربّما لا يجدر بي محاولة إمساك الماء
!فلا شكل ملحوظ لديه
.عليّ أن أهدأ على أيّة حال
!أجل
!أنا أيضًا سأصبح كالماء
!التّصرّف كالقردة لن يفيدك بشيء
!لا تستخفّ بالقردة
!لا يمكنني استعمال السّحر
...لذلك السّبب
!سأعيد تشكيل السّحر بجسدي
أنا واثق أنّ هناك حدود بما
!أنّك لا تستطيع استعمال السّحر
ماذا؟
...في تلك الحالة
...سأستغلّ هذه الفرصة
!لأتجاوز حدودي
يا إلهي... ما مدى قدرة هذا الفتى الجسديّة؟
!قدرة غبيّي ذاك على تعلّم الأشياء بسرعة أكبر بكثير
يا لك من رجل وقح... تحاول نصب
فخّ سرًّا لامرأة عزلاء مثلي؟
لا يمكنك أن تشتكي إن وقعت أنت في فخّ، صحيح؟
.معقول؟ فانيسا ثملة وعديمة النّفع عادة قبل الإحماء
.نحن في أفضل حالاتنا اليوم
.كان عليّ أن أراهن بمبلغ أكبر
!هؤلاء ليسوا سحرة ناشئين على الإطلاق
.لكن بصراحة، لتلك السّيدة ثديين جميلين
أيّها العجوز. هل يمكنك أن تجهّز
حجر السّحر ذاك؟
DisCinema.com
هناك مجموعة خطيرة جدًّا اسمها
.عين شمس منتصف اللّيل تسعى إليه
.سيكون من صالحك أن تعطيه لنا
.أفضل جزء في الألعاب هو قلب الطّاولة
.ليس هناك أسوأ من التّحايل أيّها العجوز
!أنا لا أتحايل
،إن أصبح ابني وحفيديّ جادّين
.سنقلب النّتيجة في رمشة عين
!ابني هو أقوى ساحر في المعبد الّذي تحت الماء
.ماذا؟ أظنّ أنّك بدأت تتعب يا ماغنا
.يمكنك أن تستريح قليلاً
.أنا بأفضل حال أيّها الغبيّ
.يمكنك أن تنصرف يا لاك
.آسف لتوريطكم في لعبة أبي هكذا
أبوك؟ هل أنت ابن ذلك العجوز؟
.إنّه قويّ... سحره عميق كالبحر
.لا شكّ في الأمر... إنّه الأقوى هنا بالتّأكيد
.عليكما أن تهاجماني معًا
.أفضّل ألاّ أؤذيكما أكثر من اللاّزم
.سأنهي الأمر في طرفة عين على الأقلّ
!سحر تشكيل الماء: مطرقة إله البحر
!لن تنهي شيئًا أيّها الوغد
!لم أنتهِ من الاستمتاع بعد
مـ-ما كان ذلك؟
!مـ-مـ-ما الّذي يجري؟
.يبدو أنّكم تستمتعون
لِمَ لا تدعونا ننضمّ إليكم؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
لمَ لا تدعونا ننضمّ إليكم؟
لِمَ لا تدعونا ننضمّ إليكم؟
.يبدو أنّكم تستمتعون
...مضغ، مضغ،
لا؟
.لـ-لا بدّ أنّني أتيت إلى المكان الخطأ
.مضغ، مضغ... خذ وكل
كل، اتفقنا؟
.سأنضمّ إليك إذًا إن كنت مصرّة
...سأدعك تنضمّ إليّ
.بعد أن تحرّد ذلك القدر
DisCinema.com
!من لا يعملون لن يأكلوا
...تحريك، تحريك، تحريك
!ابذل مجهودًا أكبر! القوّة ليست كلّ شيء
.فهمت... هذا كلام عميق
وهكذا حقّق فيتّو حلمه في أن يصبح
.طاهيًا وتخلّى عن حجر السّحر
!وعاش الجميع في سعادة وهناء
لن يحدث ذلك على الأرجح، صحيح؟
!بالطّبع لا
،لكي أحقّق حلم عين شمس منتصف اللّيل
!سأحصل أنا فيتّو من العين الثّالثة على حجر السّحر
بلاك كلوفر، الصّفحة 44: "كرة النّار المباشرة
."بشكل عديم الجدوى والبرق الهائج
الصّفحة 44
كرة النّار المباشرة بشكل عديم الجدوى والبرق الهائج
!سيدمّر سحر الحيوان البريّ خاصّتي كلّ شيء