نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
وصل أستا والبقيّة إلى المعبد الّذي تحت
،الماء للحصول على حجر السّحر
حيث أُرغموا على المشاركة في لعبة الكاهن
.الأكبر جيفسو، معركة المعبد الملكيّة
،وفقًا لنظام الرّتب لديكم
ففرسان المعبد خاصّتي أقوى
!من الفرسان المتوسّطين
!مـ-مـ-مـ-ماذا؟
.لا تظنّ أنّني سأيأس فقط لأنّني محاط بالماء
شارك ماغنا ولاك في اللّعبة أيضًا
.آملين في الحصول على حجر السّحر
!المتباطئ يخسر يا ماغنا
!سحر البرق: دمار الصّاعقة
!يا لك من نشيط
!ابني هو أقوى ساحر في المعبد الّذي تحت الماء
...إنّه قويّ
.لا شكّ في الأمر... إنّه الأقوى هنا بالتّأكيد
.عليكما أن تهاجماني معًا
.أفضّل ألاّ أؤذيكما أكثر من اللاّزم
!سحر تشكيل الماء: مطرقة إله البحر
!لن تنهي شيئًا أيّها الوغد
!لم أنتهِ من الاستمتاع بعد
كان الشّخص الّذي ظهر أمام ماغنا ولاك
.أحد كبار عين شمس منتصف اللّيل، فيتّو
.يبدو أنّكم تستمتعون
لِمَ لا تدعونا ننضمّ إليكم؟
الصّفحة 44
كرة النّار المباشرة بشكل
عديم الجدوى والبرق الهائج
.القمر بدر اللّيلة
.أتساءل إن كان أستا ينظر إلى نفس القمر الآن
!يا لسخافتي
—يبدو أنّني نمت
DisCinema.com
.لا يُعتَبر هذا إحماءً حتّى
.أنتم مجرّد مجموعة فئران فحسب
.هيّا بنا
.حاضر
أعلم أنّنا جميعًا في عطلة، لكن كان هناك
!الكثير من كبار فرسان السّحر
...وجميعهم هُزموا على يد رجل واحد
ما هم فرسان السّحر الّذين وثقنا بهم كثيرًا؟
.لم يكن ذاك الشّيء بشريًّا
...لقد كان
!حيوانًا برّيًّا
من أين أتى مفتول العضلات هذا فجأةً؟
.يبدو متوحّشًا
.ذاك الرّجل القرش كان فريستي
كلّ ما أعرفه هو أنّ قوّة هذا الرّجل
.السّحريّة أعظم من قوّة القائد يامي
من كان يظنّ أنّك عبرت تيّارات المحيط
...القويّة ودخلت عنوةً إلى هنا
.إنّه سحر مذهل حقًّا
.يبدو أنّك لا تزال تستطيع الحركة
...هذا مؤلم
.أنا واثق أنّك لست فارس سحر
لكن ما سبب مجيئك إلى المعبد الّذي تحت الماء؟
نحن نسعى لنفس ما يسعى له
.هذان الاثنان، حجر السّحر
.فهمت. لكن تعلم أنّني لن أسلّمه ببساطة
.لا أتوقّع منك أن تسلمّه بكلّ بساطة
!سأدمّر الجميع هنا وأجعلكم تيأسون وآخذه
...ما الّذي
!انتشروا وانشروا اليأس
!حاضر
.يا لكم من ضيوفٍ مفاجئين وقحين
هل يمكنكم العودة إلى دياركم الآن؟
.أنت
.تلك أيضًا طريقة وقحة لمخاطبة أحدهم
،إن كنت تريد أن يسير الأمر كما تشاء
.فافعل شيئًا حيال الأمر وهاجمني بكلّ سحرك
.يبدو أنّك تستخفّ بي تمامًا
قد لا أبدو كذلك، لكنّني الأقوى
.في المعبد الّذي تحت الأرض
!يكفي كلامًا! قل ذلك بسحرك
...إن كنت مصرًّا
!سحر تشكيل الماء: مطرقة إله البحر
.سحر الحيوان البريّ: درع وحيد القرن
.لم يزعجه ذلك حتّى
.ليست تعويذة سيّئة بالنّسبة لفأر
.اسمح لي أن أعطيك هديّة صغيرة
هديّة؟
.نعم، هديّة اسمها اليأس
.هذا العالم يعتمد على بقاء الأقوى
،الحيوانات البرّيّة الأقوى تنجو
!والهوامّ تعيش لتصبح فرائسًا
!سحر الحيوان البريّ: مخلب الدّبّ
هل عرفتم الآن مدى الفرق بين قوانا؟
غير مسموح لكم أيّتها الحشرات
.حتّى بالتّعلّق بالأمل
...مـ-مستحيل
.جيو، أقوى محارب في المعبد، يُهزم بسهولة
DisCinema.com
.لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
.أيّها الجدّ. انتهى وقت اللّعب
.خذني إلى هناك بسرعة
...إن كنت مصرًّا إلى تلك الدّرجة
لكن من يكون ذلك الرّجل؟
إنّه أحد قادة مجموعة إرهابيّة خطيرة
.اسمها عين شمس منتصف اللّيل
عين شمس منتصف اللّيل؟
.لا أملك الوقت للشّرح
.لا وقت لدينا، لذا أسرع
.لا يمكنني للأسف
.لا يمكننا مغادرة هذا المكان إلى أن تنتهي اللّعبة
.لا يمكنني إبطال التّعويذة
.تلك هي قواعد سحري
.فهمت
...ما الّذي
.سأخرج نفسي بنفسي فحسب إذًا
ماذا؟
!سحر الظّلام: الضّربة القاطعة المظلمة
!مـ-ما هذا؟
.تبًّا
...هذا
.السّحر المكانيّ: كرة بُعد مختلف
،عندما تعلق في سحري المكانيّ
.لن تتمكّن من الهرب مهما كنت
...أيّها السّيّاف الأسود الأجنبيّ
.تخبرني المانا بوجودك هنا
.ابقَ هناك وشاهد لبعض الوقت
...ستكون طبقي الرّئيسيّ
!بعد أن أتبّلك باليأس بمشاهدتك لموت أصدقائك
.سينتهي أمر المعبد إن خرج
.أيّها الجدّ
مـ-ماذا؟
هل يمكنك أن توصل صوتي إلى الجميع؟
...ماذا؟ أ-أكيد
لكن ما الّذي ستفعله؟
...اختبار، اختبار
...إنّه القائد
.اسمعوا أيّها الأغبياء
!أيّها القائد! لقد هزمت واحدًا
.اقتحم شخص خطير جدًّا اللّعبة
DisCinema.com
،إنّه أحد قادة عين شمس منتصف اللّيل
ورجل وحش قويّ ما يكفي
.ليقارع قائدًا لفرسان السّحر
...إنّه هو
.وهناك ثلاثة من أتباعه أيضًا
...أسرع وسلّمني ذلك الطّعام اللّذيذ
،ها هي المشكلة... حدثت بعض الأمور
.لذا لا يمكنني الذّهاب إلى هناك
!ماذا؟! ماذا تقصد بـ"حدثت بعض الأمور"؟
.أي أنّ عليكم فعل شيء حياله
!لا يمكن أن تكون جادًّا
.اسمعوا
.تجاوزوا حدودكم هنا والآن جميعًا
.سأقتلكم إن متّم
.هذا كلّ شيء
.إنّه مجنون
.لم أتوقّع أبدًا أن تصبح اللّعبة بهذا الحماس
!إنّها لعبة ستحدّد مصير المعبد الّذي تحت الماء
!تغيّرت قواعد اللّعبة
.لا يوجد وقت محدّد
اهزموا فريق عين شمس منتصف
.اللّيل لإنهاء اللّعبة
كلّ من سيساهم في إنهاء اللّعبة
!سيحصل على أيّ أمنية يمكنني تحقيقها
...يوجد وحش حقيقيّ هنا
.تبًّا
...أنا خائف، لكن
!هذا يجعله يستحقّ القتال أكثر وأكثر
!سأفعل ذلك... سأفعل هذا بالتّأكيد
...أستا
.أظنّ أنّ علينا تأجيل قتالنا في الوقت الرّاهن
...كياتو
!حسنًا، هيّا بنا
!أجل
حسنًا إذًا... من هو فريستي التّالية؟
...ليس بعد
من قال أنّ بإمكانك الانتقال إلى الفريسة التّالية؟
.ما زلنا أحياء كما تعلم
DisCinema.com
لا يمكننا أن نستلقي هنا
.بعد ما قاله السّيّد يامي
...وأيضًا
...لن
!أخسر
.ممتاز
كلمّا زاد عناد الفريسة، كانت أفضل
!عندما تيأس في النّهاية
،تمكّنّا من الوقوف مجدّدًا
لكن كيف يُفتَرض بنا أن نقاتل ذلك الوحش؟
!إن أُصابنا بضربة قويّة أخرى، سينتهي أمرنا
.أنت يا هذا
.هاجمنا بضربة أخرى مثل تلك
!ماذا؟
.تلك الضّربة السّريعة للغاية
!هل أنت غبيّ يا لاك؟
!تبًّا لك
بالكاد تمكّنّا من صدّ ذلك الهجوم
!ومع ذلك تكبّدنا ضررًا كبيرًا
.أنت تقلّدني إذًا. حسنًا
...سأواصل إعطاءكما اليأس
!إلى أن تموتا
كما توقّعت! تترك تلك التّعويذة ثغرة
.للحظة مباشرة بعد أن تهاجم
.جاريت سرعتي بالفعل
!أعترف أنّ لك سرعة جيّدة وحواسًّا حادّة
!ماذا؟ لم يعمل دمار الصّاعقة أبدًا
!أظنّ أنّني سألهو معك قليلاً
...أيّها الصّغير السّريع
DisCinema.com
.مهووس المعارك ذاك... تبًّا
أنت ماغنا إذًا؟
.يا لها من قصّة شعرٍ غريبة
.أنا لاك. سررت بلقائك
هل هذا الفتى الّذي يدعونه بمهووس
المعارك المبتسم ولاك الهائج المبتهج؟
.عليّ أن أريه من القويّ هنا
.سررت بمعرفتك أيّها الوغد
.عجبًا، يا له من وجد مضحك
مذ انضممت للفرقة وهو يزعجني
.ويعبث معي باستمرار
...كانت شخصيّته
".لهذا الفتى مشاكل جدية"
...ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!خذ
!ساخن
.كان يقوم بأشياء جنونيّة حتّى في مهمّاتنا
!خذ
!ماذا؟
!إنّه إعصار ماغنا المطقطق
لم يكن لديّ خيار سوى الاعتراف
.بأنّ لديه غرائز قتاليّة رائعة
.وقد أصبح أقوى بعد مهمّة الدّيماس تلك
.أكره أن أقول ذلك، لكنّك أعزّ أصدقائي
...تبًّا
...إيّاك
!إيّاك أن تتركني خلفك أيّها الغبيّ
DisCinema.com
!سحر تشكيل النّار: أربع نقاط
!سوف أسحقها هنا
!أحسنا يا ماغنا
!خذ هذه
.استخففت بك عندما التقيت بك أوّل مرّة
.قرويّ؟ يبدو مملاًّ
...لكنّ غرائزي حذّرتني
أخبرتني أنّ هذا الفتى سيكون
.خطيرًا ومثيرًا للاهتمام
كنتَ مثيرًا للاهتمام لدرجة
.أنّني واصلت العبث معك
.البودينغ الّذي كنت تدّخره كان لذيذًا
!سيكون ذلك آخر عشاء لك
.لطالما رددت الهجوم بكلّ ما لديك
...أدركت للتّوّ
...أنّك كنت
...أنّك
.أنّك أوّل صديق لي
!ماغنا! أراهن على أنّك تملك المزيد في جعبتك
!اخرس
!أحسنت الإمساك يا رجل عصابة كرة النّار
!من الّذي تنعته برجل العصابات؟
!ابتعد بسرعة يا فتى البرق
أظنّ أن وقت اللّعب قد انتهى، صحيح؟
!هات ما لديك أيّها الوغد
!انتهينا من الإحماء نحن أيضًا
!مِن هنا
كيف يمكنك أن تعرف مع أنّك
لا تستطيع حتّى استشعار المانا؟
،لا يمكنني استشعار المانا
.لكن يمكنني استشعار الكي
الكي؟ أنا أستشعر حقًّا
.قوّة سحريّة كبيرة أمامنا
.إنّها قويّة جدًّا
!لم أشعر بشيء مثلها من قبل
!لكن كما قلت، علينا أن نفعل هذا
...بالمناسبة، الكي الخاصّ بك قبل قليل
.كان من الصّعب استشعار حضورك
كيف كنت تفعل ذلك؟
.عندما أرقص وأضع نفسي لا شعوريًّا في حالة تجلٍّ
تجلّي؟
،عندما أكون في تلك الحالة
.يتحرّك جسدي دون أن أفكّر
.لا يستطيع عندها الخصم توقّع حركاتي
...فهمت! ذلك ممكن إذًا
!حسنًا
ما الّذي تفعله؟
.أضع نفسي في حالة تجلٍّ
!يمكنني رؤية ذلك السّحر الآن
!سحر النّار والبرق يقاتلان
!نار وبرق... لا بدّ أنّهما زميلي الأكبر ماغنا ولاك
...يملك خصمهم سحرًا هائلاً و
ما هذا؟
!كما لو أنّه مئات الحيوانات البرّيّة الهائجة
،لا بدّ أنّه فيتّو! مهلاً
يمكنك معرفة كلّ ذلك؟
.أعين عشيرتي تجيد التقاط السّحر
DisCinema.com
...لكن إن كان هذا من نواجهه
.كلاّ
،ذلكما الاثنان مجنونان
!لكن يُعتمد عليهما عند الجدّ
!لن يموتا مهما حدث
...هذا مؤلم
هل فهمتما أخيرًا؟
.الضّعفاء يُؤكلون ولا يبقى لهم إلاّ اليأس
يأس؟
!لا نملك الوقت لذلك أيّها الغبيّ
...هذا صحيح
...إن يئسنا
فسنكون محرجان للغاية لنتصرّف
!كفردين أكبر منه مجدّدًا
...ليس بعد
...نحن نعلم
،أنّنا إن قاتلناه بشكل عاديّ
.فلن تكون لدينا فرصة على الأرجح
...ليس بعد
!لهذا السّبب... ليس بعد
تلك الثّغرة الّتي لدينا بعد
...أن يهاجم مباشرة
!الآن
!سنضربه بكلّ السّحر الّذي لدينا
هجوم جسديّ وروحيّ متزامن
!قريب المدى بأقصى قوّة؟
أهذا ما كانا يحاولان فعله؟
...ماغنا... لاك
...هذه المانا
.يا لها من قوّة سحريّة
!السّحر المركّب: مدفع البرق النّاري النّاسف
!زميلي ماغنا! لاك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!إعصار ماغنا المطقطق
مرحبًا جميعًا! كيف حالكم؟
!لا يمكننا سماعكم! ارفعوا أصواتكم
سنريكم اليوم كيف تقومون بإعصار
.ماغنا مطقطق سهل في منازلكم
.احرصوا أوّلاً على تجهيز خيط من البرق
DisCinema.com
!لا يمكن لأحد فعل ذلك
.وبعدها تلفّون ماغنا بذلك الخيط هكذا
!إنّه يكهربني
سيتوجّب عليكم تجهيز ماغنا
.خاصّ بكم بأنفسكم
!لا يمكنهم فعل ذلك
،بمجرّد أن تلفّوا خيط البرق حوله
.ستديرونه بكلّ ما لديكم من قوّة كالبلبل
!هكذا! خذ
.وهذا هو إعصار ماغنا المطقطق
سهل، صحيح؟
!أنت الوحيد القادر على فعل هذا
!النّجدة
!أراكم لاحقًا
!لن أستسلم أبدًا مهما كان العدوّ قويًّا
!ليس بعد! أنا... نحن الثّيران السّوداء
:بلاك كلوفر، الصّفحة 45
."الفتى الّذي لا يعرف متى يستسلم"
الصّفحة 45
الفتى الّذي لا يعرف متى يستسلم
!هذا صحيح
!عدم الاستسلام هو سحري