نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
هاجم فيتّو، أحد قادة عين شمس منتصف
.اللّيل، المعبد الّذي تحت الماء فجأة
!سحر تشكيل الماء: مطرقة إله البحر
.سحر الحيوان البرّيّ: درع وحيد القرن
.لم يزعجه ذلك حتّى
.ليست تعويذة سيّئة بالنّسبة لفأر
.اسمح لي أن أعطيك هديّة صغيرة
!سحر الحيوان البرّيّ: مخلف الدبّ
غير مسموح لكم أيّتها الحشرات
.بالتّعلّق حتّى بالأمل
!سحر الظّلام: الضّربة القاطعة المظلمة
...هذا
.اسمعوا أيّها الأغبياء
.اقتحم شخص خطير جدًّا اللّعبة
،ها هي المشكلة... حدثت بعض الأمور
.لذا لا يمكنني الذّهاب إلى هناك
.أي أنّ عليكم فعل شيء حياله
.اسمعوا
.تجاوزوا حدودكم هنا والآن جميعًا
وهكذا، أصبح مصير المعبد الّذي تحت الماء
.بين أيادي أستا وبقيّة الثّيران السّوداء
...و
!سنضربه بكلّ السّحر الّذي لدينا
!السّحر المركّب: مدفع البرق النّاريّ النّاسف
مـ-ما هذا الإطلاق السّحريّ؟
.حتّى تلك التّعويذة المرّكبة القويّة لم تخدشه
.كنتما رجلين حقيقيّين يا ماغنا ولاك
...كن قويًّا أنت أيضًا
!يا فتى
الصّفحة 45
الفتى الّذي لا يعرف متى يستسلم
DisCinema.com
.لم تكونا سوى حشرتين في النّهاية
منحتكما الفرصة لردّ الهجوم
.وهذا كلّ ما استطعتما فعله
!خذا هذا الآن! اليأس المسمّى بالموت
...سيف ملغٍ للسّحر
.مرحبًا يا فتى
.هذا الرّجل من عين شمس منتصف اللّيل
.هذه فرصة مثاليّة
سأجعلك تشعر بالألم الّذي شعر به
!ليخت أضعافًا مضاعفة
.مثل تلكما الحشرتين عند قدميّ
.هما ليسا حشرتين
!كلاهما زميل لي
،وبصفتي زميلاً أصغر لهما
!فسأتولّى أمر هزيمتك
فهمت. هذا هو شعور تلقّي ضربة
.قاطعة من السّيف الملغي للسّحر
ربّما لن تكون لديّ فرصة
.لو أنّك أصبتني إصابة مباشرة
.لقد أثرّ أكثر من تعويذات أغلب السّحرة القاتلة
!تصرّف إذًا وكأنّك تتألّم أيّها الوغد
ما الّذي تنوون فعله بجمع أحجار السّحر تلك؟
!نعلم أنّكم تنوون شيئًا
لا أملك سببًا يدفعني لإخبار حثالة
.لا يملك سحرًا ولا تحبّه المانا
ماذا؟
.هيّا، تعال إليّ بسرعة
.يمكنك الانضمام لبقيّة الحشرات
نال من أبي أيضًا؟
.قوة سحر هذا الرّجل الكاملة من مستوى آخر تمامًا
.السّحر الّذي يتدفّق منه يمنحه حماية دائمة
سأقتل الجميع هنا ثمّ آخذ وقتي
.في البحث عن حجر السّحر
.لم أنسَ أمر من في الخارج
.آمل أن تسلّيني الحثالة الّتي في الخارج على الأقلّ
من أحبّ... عائلتي ومن أعتبرهم
.كعائلتي يعيشون هنا
!لن أدع ذلك يحدث أبدًا
!هيّا يا كياتو
!نعم يا أستا
!لمسَنا فحسب، ومع ذلك لا يزال قويًّا للغاية
!إنّه يقرأ الكي الخاصّ بنا
كما أنّه سريع لدرجة أنّ لا فائدة
.من قراءة الكي الخاصّ به تقريبًا
كياتو، أظنّك لم تكن جادًّا
.عندما كنت تقاتلني
!وكذلك أنت على ما يبدو. لديك سيف آخر
.يا للملل
.تحرّكات بطيئة وهجمات ضعيفة
أظنّ أنّ ليس بإمكاني توقّع ما هو أكثر
.من قمامة لا سحر لها وحثالة متخلّف
أنت تعرف كيف تجرح مشاعر الغير
.أيّها الغوريلاّ كثيف الشّعر
سنريك ما يحدث عندما تصبح
!القمامة والحثالة جادّة
!هيّا يا كياتو! ابذل جهدك
.لم ينزعج ذلك الوغد بعد ولو قليلاً
...يمكنني أن أشعر به إلى هنا
.سحر قويّ بشكلٍ مرعب
.اسمعوا
.تجاوزوا حدودكم هنا والآن جميعًا
.بدا القائد جادًّا لأوّل مرّة
أظنّ أنّ هذا ليس الوقت المناسب
.لأكون ثملة فيه
.تبًّا! هذا ليس جيّدًا إطلاقًا
سأموت بالتّأكيد إن واجهت
!ذلك الرّجل في نهاية المطاف
ومن جهة أخرى، سيقتلني السّيّد يامي
.فيما بعد إن اختبأت فحسب
DisCinema.com
!ماذا عليّ أن أفعل؟
...أودّ سطلاً من ذلك البودينغ من فضلك
...سطل
تبًّا. كنت على وشك إنهاء الأمور
...والذّهاب لرؤية ماري، لكن
!توقّفوا عن اعتراض مغازلتي
.يا لسوء حظّك
،بما أنّك التقيتني
أنا أقوى مستعمل سحر سلسلة
،في عين شمس منتصف اللّيل
.فلن ترى عزيزتك ماري مجدّدًا
!ماذا قلت؟! إيّاك أن تقول شيئًا كذلك مجدّدًا
—سحر المرايا: شعاع الانعـ
لا فائدة! سلاسلي ترصد السّحر
!الهجوميّ في الحال وتهجم
!سحر السّلاسل: سلسلة العقرب
!هيّا! ستلسعك إن كنت بطيئًا
!أيّها الضّعيف! يمكنك التّراجع عن تلك الثّقة
!سحر المرايا: النّسخة الحقيقيّة
...صحيح... لا يمكن لسلسلتي أن تجاري هدفين
!لكن فقط لو كان لي واحدة
...وبعدها
!الانعكاس المتكرّر
!مـ-مهلاً
.فلتمت
!وآمل أن تموت دون أن يبقى لك أيّ أثر
.جعلتني أقلق لوهلة
...هذا الوغد
!سحر السّلاسل: السّلسلة الثّقيلة
!سأسحق بهذه ردًّا عليك
DisCinema.com
...تبًّا
!سُحقًا لهذا
.لا فائدة من الهرب أيّها الجبان
،بدا وجه ذلك الوغد وهجماته ضعيفة
،لذا ظننتني سأكون بخير
!لكنّه قويّ للغاية
أين تختبئ؟
،مع أنّ الأمر يغضبني
إلاّ أنّ سحر ذلك الوغد مناسب
.للهجوم والّدفاع معًا
الفرصة الوحيدة الّتي لديّ
.هي أنّ يستخفّ بي
...لكن
.لقد رأى نسختي الحقيقيّة بالفعل
...كيف يا ترى
.هيّا، هيّا، اخرج
أظنّ أنّ هذا كلّ ما كان عليّ توقّعه
.من الثّيران السّوداء
.يا لها من مجموعة فاشلين مثيرين للشّفقة
!أغلق فمك
!يا ذا الوجه الغبيّ
!ها أنت ذا
هل ظننت أنّ بإمكانك استعمال
نفس الخدعة مرّتين؟
!أ-أنا خائف! النّجدة
...يا لك من مثير للشّفقة أيّها الأحمق
!فلتمت
.أنت هو الأحمق
!ما—واحد آخر؟
!سحر المرايا: شعاع الانعكاس الكبير
DisCinema.com
...مـ-مستحيل... هزمت نسختك بالفعل
.إنّه ليس نسختي لسوء حظّك
!لقد وقع في الفخّ! وقع في الفخّ! وقع في الفخّ
،هذا صحيح! أنا غراي
وقد استعملت سحر التّحوّل
!وسط المعركة وتحوّلت إلى غوش
،كان ذلك الرّجل قويًّا
لكنّني لم أتوقّع أن أصادفك
.وأنت متحوّل إلى سلطعون
!من الأفضل لك أن تشكرني
!كفّ عن القيام بأشياء غريبة بهيئتي! سأقتلك
...توّقف أرجوك
،استعملت الكثير من سحري
.لكن هناك المزيد من الأعداء
.سنجدهم ونقتلهم
!عُلِم
.أنا آسف... لقد لويت كاحلي خلال تلك المعركة
!لا يمكن أن تكون جادًّا
.أسرع وتحوّل إلى شخص آخر غيري
صحيح. تحوّل إلى سلطعون. سيكون
.لديك الكثير من الأرجل حينها
.كلاّ! أحتاج إلى السّحر للتّحوّل
لا يجب أن أضيّعه، صحيح؟
.مهلاً لحظة
أنا واثق أنّ هذا هو المكان
...الّذي رأيت فيه
!ها هي هناك
نعم... الطّريقة الوحيدة لأكل الكعك
...بشكلٍ صحيح هي بيديك
!رأس القبّة
لِمَ هي نائمة؟
.لا أدري. كانت هكذا عندما وجدتها
على أيّة حال، حتّى تلك الشّرهة يمكنها
.مساعدتنا في القتال. لنوقظها
!لا يمكنني التّحرّك
...تبًّا
.هذه النّباتات تمتصّ سحرنا
!لا! إنّها تمتصّ قوّتي
.سحر فخّ النّباتات: نبات التّقييد
اثنان بنفس الوجه؟ لا بدّ أنّ أحدكما
.يستعمل سحر التّحوّل
!أيّها الوغد
!لـ-لـ-لـ-لـ-لقد ظهر
.تمكّنت من إمساك اثنين على أيّ حال هذه المرّة
DisCinema.com
سأجعلكما عديمي النّفع مثله
.بسحر النّباتات خاصّتي
!لا! توقّف
!توقّف أرجوك! توقّف
.لكنّكما سهلا المنال
وضعت سحر الفخّ خاصّتي
في عدّة أماكن عشوائيًّا
.وانتظرت إلى أن وقعتما فيه
كلّ ما عليّ فعله الآن هو انتظار استنزاف
.سحركما، وعندها يمكنني تعذيبكما
.أمر سهل جدًّا
.هذا سيّئ. لقد أمسك بكتاب تعاويذي أيضًا
!لا يمكنني تشغيل مرآتي
.لا بدّ أن رأس القبّة كانت طعمًا
...تنتهي الوجبة عندما تضع الشّوكة
!أنت يا رأس القبّة! استيقظي
...تلك الحقيرة نائمة هناك ببساطة
!لا! توقّف أرجوك
!لا أريد أن أموت بعد
حتّى إن أردت القتال، فغراي
.لا يستعمل إلاّ سحر التّحوّل
!جميعهم عديمو النّفع
سأفعل شيئًا ما قبل أن يُستنزف
...سحري فحسب
!بمفردي
!يُفترض بنا أن نكون رفيقين
!أنا أحميك! وأنت تحميني
!عندها سنتمكّن من القتال إلى الأبد
.هذا صحيح
!كدت أن أنتهي حينها حيث بدأت
!مهلاً! مهلاً
!سحري! سحري
!إنّه يُمتصّ
!غوش! افعل شيئًا
!اخرس
فكّر. كيف علينا أن نقاتل؟
،لدينا وغد يمكنه التّحوّل فقط ولا يمكنه القتال
.ورأس قبّة شرهة غارقة في النّوم
...يا لك من قطعة لحم تبدو لذيذة
!يا غراي
...ألا يمكنك
.كفّا عن المقاومة. نباتاتي امتصّت معظم سحركما
.من المستحيل هزيمتي
،كنت أتساءل مذ ظهرت
ألست عجوزًا على التّصرف بهذا الشّكل؟
!أنا لا أزال في العشرين من عمري
!لا يوجد وقت نضيّعه! فلنقم بذلك
DisCinema.com
!حسنًا يا غوش
!هيّا
ما هذا؟
!يا رأس القبّة
!أحدهم يحاول سرقة طعامك
...ماذا؟ لكنّني نباتيّ
.أنت
.ابتعد عن ذلك اللّحم
مـ-ما هذا السّحر؟
هناك... حيوان بريّ؟
!سـ-سأمتصّ سحرك أيضًا
!وضعت فخًّا هناك أيضًا
:سحر تشكيل القطن
...ضربة كبش النّوم
!الأولى
الضّربة الأولى
!الثّانية
الضّربة الثّانية
الضّربة الهائلة
!الضّربة الهائلة
!لـ-لقد نجونا
!لحم! لحم! لحم
!هذا ليس لحمًا
!غوش! هذا ليس لحمًا
.أكره الاعتراف بذلك، لكنّ قوّة هجومها مذهلة
غراي. يمكنك فعل ما هو أفضل
أنت أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
رأيت أشخاصًا آخرين يستعملون
،سحر التّحوّل ويحوّلون أنفسهم
لكنّني لم أرَ أبدًا أحدًا يمكنه
.تحويل شيءٍ آخر مثلك
.أظنّ أنّ بإمكانك استعمال ذلك بشكلٍ أكبر
...صحيح
!استعملت سحرًا أكثر ممّا ظننت
!تحوّلي يزول
...لحم، لحم، لحم
ماذا؟ تحوّل غراي يزول؟
بالتّفكير في الأمر، لم أر شكل
!غراي الحقيقي من قبل
كيف يبدو؟
أليس ذلك الرّجل الضّخم؟
(غراي (الهيئة الحقيقيّة
!ماذا؟! غراي فتاة؟
!أ-أنا محرجة جدًّا
!لا تنظرا رجاءً
لا يمكنني التّحرّك ولو لميلمتر واحد. كلّ ما
.يمكنني فعله هو التّحديق بصورة ماري
.ستساعدني ملاكي في استعادة قوّتي
.إ-إنّه لا ينظر لغراي بالفعل
.هذا هو شكلك إذًا
!رؤية النّاس لشكلي الحقيقيّ محرجة للغاية
أشعر أنّني قد أموت من الإحراج
!إن لم أتحوّل! النّجدة
...يا لك من آنسة ظريفة
هيّا أخبريني، كم عمرك؟ لا؟
...أنا في الرّابعة والعشرين
!أنت أكبر منّي بخمس سنوات؟
وأنا لا يمكنني تقبّل أنّك
.في مثل سنّي يا رأس القبّة
!ماذا؟! أنت في التّاسعة عشر أيضًا؟
.بالكاد بقي لي سحر
كيف تجري الأمور هناك
أيّها القصير سريع الغضب؟
DisCinema.com
!هيّا
هل عقدتما آمالاً كبيرة؟
!هذه الهجمات الطفوليّة لن تنجح معي
...ليس بعد
!قمامة من دون سحر
...تغترّ بأسلحة لا تستحقّها
.لا أمل لك البتّة
!دعني أخبرك بالسّبب
...أوّلاً
أنت ضعيف ضدّ الرّميّ
.وأيّ هجمات بعيدة المدى
!خاصّة مع الأشياء الّتي لا سحر لها
...ثانيًا
أنت ضعيف أمام من يملكون
قدرات جسديّة
.مُعزّزة سحريًّا لتكون أقوى من قدراتك
!وماذا في ذلك؟
...ثالثًا
!لا تعرف متى تستسلم
،أيّها الفتى... أتظنّ حقًّا أنّك طالما لن تستسلم
ستنجح الأمور بشكلٍ ما؟
ذلك التّعجرف يجعلك تستمرّ بمهاجمة
خصم لا يمكنك هزيمته بتهوّر
.وتسهل إصابتك بجرح بليغ
فكرة حمل قمامة مثلك للسّيف قاتلِ الشّيطان
!وسيف الشّيطان المستوطِن يشعرني بالغثيان
.أنت تتفوّه بالتّفاهات مجدّدًا
.لم يكن لديكم أيّ أمل بالفوز من البداية
!هيّا... اصرخ! ايئس
...إن اثتثلمت
فمن ثأحمي؟
ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يبدو أنّ حاسّة السّمع الحيوانيّة لديك
.ليست حادّة ما يكفي لسماع ذلك
"قال، "إن استسلمت، فمن سأحمي؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
المحقّق السّحريّ تشارمي
!المحقّق السّحريّ تشارمي
.مرحبًا، أنا المحقّق السّحريّ تشارمي
.حدثت جريمة فظيعة. أكل أحدهم كعكتي
DisCinema.com
،لذا لأحافظ على شرفي
!سأمسك بهذا المجرم الوضيع
.أنت المذنبة
!كان المجرم جريئًا ما يكفي ليدخل إلى غرفتي
!غرفة نومي
.أنتِ المذنبة
.لكنّ المجرم اقترف خطأ فادحًا
!انظروا إلى بصمة اليد هذه
أليست بصمتك؟
...المذنب هو
أنت، صحيح؟
!أنا
.هذا صحيح
!البحر مطعم رائع
عليّ أن أسرع وأنهي هذه المهمّة
!كي آكل تلك الأسماك والمحار
."بلاك كلوفر، الصّفحة 46: "استفاقة
الصّفحة 46
استفاقة
!أكل جميع مكافآت البحر هو سحريّ