نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
ظهر فيتّو من عين شمس منتصف اللّيل
.أمام أستا والبقيّة فجأة
أتى ليسرق حجر السّحر الموجود
.في المعبد الّذي تحت الماء
!هيّا يا كياتو
!نعم يا أستا
.يا للملل
.تحرّكات بطيئة وهجمات ضعيفة
أظنّ أنّ ليس بإمكاني توقّع شيء أكثر
.من قمامة لا سحر لها وحثالة متخلّف
أنت تعرف كيف تجرح مشاعر الغير
.أيّها الغوريلاّ كثيف الشّعر
سنريك ما يحدث عندما تصبح
!القمامة والحثالة جادّة
.قاوم أستا وكياتو، لكن فيتّو كان قويًّا للغاية
هل عقدتما آمالاً كبيرة؟
!لن تنجح هذه الهجمات الطّفوليّة معي
...ليس بعد
!قمامة من دون سحر
...تغترّ بأسلحة لا تستحقّها
!وماذا في ذلك؟
.لم يكن لديكم أيّ أمل بالفوز من البداية
!هيّا... اصرخ! ايئس
...إن اثتثلمت
فمن ثأحمي؟
ماذا؟
"قال، "إن استسلمت، فمن سأحمي؟
الصّفحة 46
استفاقة
...نويل
!كاهونو
.أرى أنّكما التّاليتان
.حاولا أن تسلّياني ولو قليلاً
...أبي
!ماغنا... لاك
!أستا
...هُزِم الجميع بسهولة
ما مدى قوّة هذا الشّخص؟
DisCinema.com
!ليس بعد
!على الفاشلين... أن ينقلعوا من هنا
!أستا
!سحر الغناء: وسادة الإيقاع
.شكرًا لك يا كاهونو
.سيكون ذلك مقابل ألف يول فقط
.سأدفعها مضاعفة مئة مرّة
هل يمكنك شفاء الجميع بسحر
الغناء الشّافي خاصّتك؟
،يمكنني ذلك
لكن هل تظنّين أنّ ذاك الرّجل
سينتظرنني حتّى أنتهي من الغناء؟
...ذاك
!أنت
!أخي! لِمَ أنت نائم؟
ماذا حدث لوعدنا بأن نصبح فنّانة
!وراقصًا ونصبح نجمين مشهورين؟
كنّا سنصبح شقيقين فنّانين
!يمكنهما الغناء والرّقص
!هذا صحيح
ماذا؟ أهو أخوك الأكبر؟
.نعم. ذلك الأحمق هو أخي الأكبر كياتو
!من تدعينه بالأحمق؟
...هذا مؤلم
لو لم أضعف تلك اللّكمة
،بسحر الرّقص خاصّتي
.لفصل رأسي عن جسدي
.يا لقوّته
...لكن
!نحلم نحن الاثنان بالذّهاب إلى السّطح
هذا صحيح! لا يمكننا الجلوس والنّوم
!إن أردنا تحقيق ذلك الحلم
!هيّا بنا يا كاهونو
!أجل
!تزداد المانا خاصّتها قوّة
:السّحر المركّب
!ضربة إله البحر القاطعة
ضربة إله البحر القاطعة تعويذة
.مركّبة بين الغناء والرّقص
،يعزّز الرّقص على غناء كاهونو سحري الرّاقص
!ويطلق هجمات سحريّة قاطعة
...مذهل
!كياتو! كاهونو
!يمكنكما أن تنجحا! ستكونان بخير
.فقد عملتما بجهد منذ صغركما
.أظنّ أنّ هذا يكفي لليوم
.كلاّ. لن نصبح ثريّين إن كان هذا كافيًا لإتعابنا
معك حقّ. لا يمكننا أن نصبح
.نجمين بتلك الطّريقة
نعم. كما أنّ علينا أن نحرص على أن
.تسعد أغنيتنا ورقصتنا إله البحر
.علينا أن نعمل بجهد أكبر إذًا
.حسنًا، لنفعل ذلك
!أجل
...عملكما الجادّ
!لن يخونكما
عجبًا! كلّ هذه القوّة
.من أغنية عصفورة صغيرة ورقصة فأر
.سحر الحدود مثير للاهتمام حقًّا
!هذا صحيح! أُنشئت هذه التّعويذة لأنّنا هنا
...خدمنا إله البحر بالصّلاة والغناء والّرقص
،أمضينا وقتًا طويلاً بتلك الطّريقة
!ننسج السّحر في حياتنا
DisCinema.com
هذا صحيح! أهدينا هذه الأغنية
والرّقصة منذ صغرنا
!إلى إله البحر وبقيّة شعبنا
...هذه التّعويذة
هي رابطنا مع سكّان
!المعبد الّذي تحت الماء
!ابذلوا جهدكما
!كياتو! كاهونو
!هيّا يا كياتو وكاهونو
...لن نسمح لك
!بكسر تلك الرّابطة
!هل نجحا
وماذا في ذلك؟
...مستحيل
...ما
!كياتو
!أخي
!اهربي يا كاهونو
أحلام؟ روابط؟
!لا يحقّ لأمثالكم التّحدّث عن أشياء كتلك
!كاهونو
!اللّعنة
!سحر الألعاب: الدّميّة الوحش
.جميعكم تظنّون أنّ هذه لعبة أطفال
DisCinema.com
...نحن من نملك أحلامًا وروابط حقيقيّة
!نحن عين شمس منتصف اللّيل
...الّذين كسرتم
!أحلامنا الذّهبيّة وروابطنا الدّمويّة
ما الّذي يتحدّث عنه ذلك الأحمق؟
!أيّها الشّيطان
لن تتمكّنا الآن من أداء أغانيكما
.ورقصاتكما السّخيفة مجدّدًا
أي أنّ أحلامكما الرّخيصة الصّغيرة
.قد ذهبت أدراج الرّياح
ما رأيك أيّتها الضّعيفة؟
...أيّتها العصفورة الصّغيرة المقعدة
هل تذوّقت طعم اليأس؟
.لا تعجبني هاتين العينين
في تلك الحالة، سأمزّق جناحيك
...واحدًا واحدًا
لا يوجد سبب ليعيش عصفور
.لا يستطيع الغناء
...سوف
!توقّف
!أفلتها
أتظنّين أنّك قادرة على إيقافي بالكلام؟
...قد أصيب كاهونو إن أخطأت
.لم يكن لديكم أمل في الفوز من البداية
!هيّا... اصرخ! ايئس
.لم أستطع الهجوم حينها أيضًا
على أيّة حال، هل ستعمل هجماتي
على شخصٍ مثله؟
.هل انتهيت؟ شاهدي إذًا من هناك أيّتها الفاشلة
.يقاتل الجميع مع أنّه يمزقهم إربًا
DisCinema.com
...ومع ذلك أنا
...أنا
.لا بأس
كاهونو؟
...تلك القوّة الهائلة الّتي بداخلك
!ستتمكّنين من التّحكّم بها الآن يا نويل
.لأنّك تقاتلين لحماية ما يهمّك
!أنت تقاتلين للفوز
ما يهمّني؟
...ستكونين بخير! لا شكّ في ذلك
!لأنّني صديقتك وأنا أقول ذلك
...مهلاً
الأرض تهتزّ؟
مـ-ما الّذي يجري؟
،ظهرت أخيرًا
!يا نويل
.سأقولها لك مرّة أخرى
ما هذه القوّة السّحريّة؟
!أفلت صديقتي
،يا فتاة الثّيران السّوداء
لا تقولي لي أنّك ستسمحين
.لما قاله أشقّاؤك بالتّأثير عليك
!لا وقت لذلك في ساحة المعركة
يمكن أن يفقد أحد حياته
!بقرار خاطئ واحد
أنت تقفين هنا الآن بصفتك عضوة
!في فرسان السّحر
،إن كنت قد انضممت لفرسان السّحر بمشيئتك
DisCinema.com
!فقوّي عزيمتك وأصبحي أقوى
أقوّي عزيمتي؟
.الضّعف ليس شيئًا تشعرين بالخزي منه
!لكنّ البقاء ضعيفة كذلك
!أفلت صديقتي
...هذه القوّة السّحرّية
هل أنتِ من العائلة الملكيّة؟
وماذا إن كنت كذلك؟
!لا علاقة لذلك بهذا
!أنا نويل سيلفا من الثّيران السّوداء
!كيف تجرؤ على أذيّة أصدقائي ورفاقي؟
...فهمت
.عرفت ذلك
!أنتِ من العشيرة الأكثر فسادًا
!لا بأس
!تعالي إليّ بكلّ قوّتك
!سأرغمك أنت وتلك المانا الآثمة على الجثو
،سأهزمك
!سواء طلبت منّي ذلك أم لا
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
DisCinema.com
إ-إله البحر؟
!لقد نجحت
!يا لها من قوّة
.نويل... أظنّك قد تجاوزت حدودك هناك
!إنّها تجسيد لإله البحر... لا، إنّها إلهة
،لطالما عرفت أنّ لها قدرة دفينة مذهلة
لكن من كان يدري أنّها ساحرة
هجوميّة من هذا النّوع؟
.تعال وعش معي
.ليس أنت من عليه أن ييأس
.بل سكّان مملكة كلوفر
...تذكّر
.طبيعتك الحقيقيّة
!فلتسعدا
...ماذا
!لا يمكن
!البشر؟
!سأقتلهم
.مذهل... تمكّنتِ من إيقاظي أيّتها البشرّية
!ما تلك العين؟
وهذا السّحر الغريب الّذي لم
...أشعر به من قبل
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
!مـ-مستحيل
ما هذا بالضّبط؟
جدّد الذّراع الّتي فقدها؟
!لا يوجد سحر يقوم بذلك
أفضل ما يمكن لأقوى تعويذة شفاء
.فعله هو لَأْمُ الجروح
DisCinema.com
.هؤلاء ليسوا مجرّد إرهابيين
!بل شيء أغرب بكثير... شيء بغيض
!اهربي... اهربي من هناك يا نويل
أهرب؟
...أنا
!لن أهرب
.عزيمة جيّدة بالنّسبة لحشرة
.حان وقت ردّ الدّين الآن
!فلتختفي
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
...زئير تنين
!استنفدت تلك التّعويذة الأخيرة كلّ سحري
!أ-أستا
!أيّها الفتى
...ليس بعد
!ليس بعد، ليس بعد
!لم نستسلم بعد
!ليس بعد؟ صحيح، ليس بعد
!سأريكم اليأس الحقيقيّ بدءًا من الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
،أخبرني يا هذا
ما الّذي كنت تقوله خلال تعاويذ سحر
الحيوان البرّيّ الأسطوريّ خاصّتك؟
.حسنًا أيّتها الحشرة. سأخبرك
!من الّتي تنعتها بالحشرة؟
!أنا من العائلة الملكيّة
!هذه هي التّعويذة
.سهلة، صحيح؟ اقرئيها
.لا يمكنني قراءة ذلك
...إنّها
DisCinema.com
ماذا؟
...إنّها
كلّ أكلة آكلها كلّها كلّ يوم؟
!ليس ذلك تمامًا
...بل
الاختلاف الوحيد بين الحوت
والدّلفين هو الحجم؟
أودوم
سومين
هياموغي
الفرق الوحيد بين الأودون والسّومين
!والهياموغي هو مدى ثخانتها
صقر
نسر
.يبدو أنّ الصّقور والنّسور نفس الطّيور أيضًا
!لم أعرف ذلك
!بالطّبع كنت أعرف ذلك، فأنا من العائلة الملكيّة
ما الّذي كنّا نتحدّث عنه؟
!بدأت أسأم من طنينكم المستمرّ أيّتها الحشرات
!سأسحقكم بيديّ هاتين واحدًا واحدًا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 47، "السّلاح الوحيد
الصّفحة 47
السّلاح الوحيد
!سحري هو سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ