نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،فيتّو، عضو في العين الثّالثة
وهي جزء من المنظّمة المعروفة
بعين شمس منتصف اللّيل الّتي كرّست
،نفسها لتدمير مملكة كلوفر
.قد اقتحم المعبد الّذي تحت الماء
قوّته كبيرة جدًّا، وسقط أستا
.والبقيّة أمامه واحدًا تلو الآخر
كاهونو؟
!أفلت صديقتي
لكنّ نويل ثابرت وواجهت فيتّو
!لكي تحمي أصدقاءها
!أنا نويل سيلفا من الثّيران السّوداء
!كيف تجرؤ على أذيّة أصدقائي ورفاقي؟
!سحر تشكيل الماء: زئير تنّين البحر
!لقد نجحت
،بدا وكأنّ هجوم نويل قد هزم فيتّو أخيرًا
!لكنّ المعركة لم تنته بعد
.مذهل... تمكّنتِ من إيقاظي أيّتها البشريّة
!ما تلك العين؟
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
!مـ-مستحيل
.سأذهب لإحضار المساعدة
.وأنتما حاولا معالجة الجرحى قدر المستطاع
ما هذه المانا المخيفة الّتي أستشعرها من قاع البحر؟
أهو الحيوان البرّيّ الّذي رأيته من قبل؟
.لا، هذا أكثر من ذلك. هذا ليس حيوانًا برّيًّا
!إنّه وحش أقوى بكثير من حيوان برّيّ
ما هذه المانا المشؤومة
الّتي لم أشعر بها من قبل؟
هل تقلقك قوّة السّيّد فيتّو؟
لا بدّ أنّك تشعرين بثقة كبيرة بما
.أنّك تجرئين على إبعاد عينيك عنّي
فيتّو؟
.إنّه أحد أفراد العين الثّالثة الّذين ذكرهم القائد
...أقوى مجموعة في عين شمس منتصف اللّيل
هل يعني أنّه من اقتحم المعبد؟
.لكن يا لسوء حظّك
.ستتمّ إبادتك هنا
.سأمتصّ كلّ السّحر منك
.لن يحدث ذلك
!فأنا سأهزمك وأذهب إلى رفاقي
...هيئته تلك
إنّها تشبه إحدى قصص الخيال
.الّتي كانت جدّتي ترويها لي
قبل وقت طويل، كانت هناك عشيرة
.شياطين شرّيرة تعيش في هذا العالم
.أرادوا أن يجعلوا هذا العالم وكلّ سحره ملكًا لهم
استعمل أقواهم سحرًا محظورًا
ليحوّل نفسه إلى شيطان بقوّة مذهلة
.وحاول إبادة البشريّة
الشّخص الّذي وقف في وجهه
.أصبح إمبراطور السّحر الأوّل
.هذا الرّجل يشبه أحد أولئك الشّياطين في تلك القصّة
DisCinema.com
!فلتختفي
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
...زئير تنّين
!استنفدت تلك التّعويذة الأخيرة كلّ سحري
!أ-أستا
!أيّها الفتى
...ليس بعد
!ليس بعد، ليس بعد
!لم نستسلم بعد
!ليس بعد؟ صحيح، ليس بعد
!سأريكم اليأس الحقيقيّ بدءًا من الآن
الصّفحة 47
السّلاح الوحيد
مـ-ما الّذي تنوي فعله؟ لن تتمكّن
.من مغادرة هذه الغرفة
!لا يمكنني أن أتركهم بمفردهم
!لا فائدة، لا فائدة، لا فائدة
.أخبرتك من قبل
لم يهرب أحد من قبل من سحري
.المكانيّ: مجال بُعد آخر
!أيّها الوغد! أسرع وأخرجني من هنا وإلاّ ستندم
هل فهمت؟
هل تسمعني؟
!أجبني أيّها الوغد
.أنت مخيف
علامَ تضحك يا هذا؟
!سوف أسحقك لاحقًا
!أيّها الوغد! فات أوان الاعتذار الآن
...مذهل
!سوف أقتلك
.يا إلهي، هذا الرّجل عنيف جدًّا
DisCinema.com
!سحر البعوض: طنين البعوض
!ألا تفهمين؟ أنت تحاولين امتصاص دماء من حجر
.سيفقدني هذا الصّوت صوابي
.ما الخطب؟ كما لو أنّك تعرّضت للسعة مؤلمة
!سحر البعوض: مصّاص المانا
لنرَ إلى متى يمكنك مواصلة
.الرّفرفة من هنا وهناك
...سوف نقضي عليكم يا فرسان السّحر
لكي نتمكّن نحن عين شمس منتصف
!اللّيل من تحقيق رغبتنا
ألم يعد بإمكانك الهرب؟
ذ-ذراعي تأبى أن تتحرّك؟
أهي ذراعك وحدها الّتي تأبى أن تتحرّك؟
مـ-ما الّذي يجري؟
.شكرًا لك على اقترابك مني
،لو كنت بعيدًا جدًّا
.لعصفت موجات الصّوت بخيوطي
ألم أقل لك أنّني سأهزمك وأذهب إلى رفاقي؟
...أ-أيتها الـ
!سحر الخيوط: الدّمية الراقصّة
!جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
DisCinema.com
!أ-أيّتها الحقيرة
!امتصّ كلّ ما تريد من السّحر
.لكن سيتوجّب عليك الاكتفاء بسحرك
...سـ-سحري... يتمّ امتصاصه
.يا إلهي. سأنعش المانا الّتي ضيّعتها عليك
...حسنًا إذًا
.انتظروني
أنا متفاجئ لأنّك لا تزال قادرًا على
.الوقوف يا شقيّ إلغاء السّحر
.لكن لا فائدة من ذلك
ما الّذي يمكنك فعله بذلك الجسد الممزق؟
المانا خاصّتي المتدفّقة
تهمس لي وتقول لي أنّ عليّ أن أريكم
.اليأس الحقيقيّ أيّها الحشرات
أستا... كيف استطعت الوقوف بهذا الجسد؟
.كاهونو... استعملت آخر ما بقي لها من قوّة لشفائي
...بأغنية خافتة
.رويدًا رويدًا
...كاهونو
لنسحق هذا الرّجل ونعالج حنجرة
.كاهونو وساق كياتو
.حتّى هو استطاع إعادة ذراعه
أنا واثق أنّ هناك شخصًا يمكنه
!استعمال السّحر لشفائهما
DisCinema.com
...تذكرت يا نويل
تلك التّعويذة الّتي ألقيتها قبل
.قليل ساعدتني على الوقوف
!أنت رائعة كما ظننت
!دعي الباقي لي
!أستا
!لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
!ما الّذي تقوله يا أستا؟
!دعي الباقي لي؟ انظر إلى حالتك المزرية
كيف ستفعل أيّ شيء بتلك الحالة؟
!خاصة أمام وحش كذاك؟
...دون أن أنسى
.دعوني أعرّفكم بهم
.إنّهم أقوى ثلاثة في عين شمس منتصف اللّيل
الأقوى؟
.نعم... إنّهم يتفوّقون عليّ في القتال
!العين الثّالثة
أقوى منك؟
العين الثّالثة؟
.لا بدّ أنّه كذب عندما قال أنّهم أقوى منه
!لم يكن يكذب
إنّه يملك حقًّا سحرًا أقوى بكثير
!من قائد عين شمس منتصف اللّيل
من المستحيل أن نستطيع هزيمته
!حتّى وإن اجتمعنا عليه
...دون أن أنسى أنّ الجميع قد هزموا
.وقد أحدث تلك الفتحة العملاقة بكلّ سهولة
.حسنًا... سأهرب من تلك الفتحة
!لا يمكنني! من المستحيل أن أتمكّن من إنقاذهم
!عليّ أن أهرب على الأقلّ وإلاّ ستتمّ إبادتنا
.أنت مثير للشّفقة يا فتى
ما الّذي يمكنك فعله بتلك الحالة؟
!اخرس! لا تغترّ فقط لأنّك اكتسبت عينًا أخرى
!لا، لا، لا، لا، لا، لا! إنّه محقّ تمامًا
DisCinema.com
!هذا مستحيل يا أستا
!سحر ذلك الرّجل هائل بشكل جنونيّ
!من المستحيل أن تتمكّن من الفوز
!عليك أن تهرب بسرعة! اهرب
قلت من قبل أنّ عدم استسلامي
.هي نقطة ضعفي
!إنّها ليست نقطة ضعف
!عدم الاستسلام هو سلاحي الوحيد
!ولن أستسلم أبدًا إلى أنّ أحقّق أمنيتي
!مهما حدث
عدم الاستسلام سلاح؟
.سأريك مدى سخافة ذلك السّلاح
!سأريك تمامًا ما يعنيه اليأس
.لكن ربّما عليّ رمي القمامة أوّلاً قبل هزيمتكما
!أيّها الوغد
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
!توقّف
يا إلهي... لا بدّ أنّ ذا الشّعر الكثيف الضّخم
هو الرّجل المجنون المدعوّ فيتّو
.الّذي كان القائد يتحدّث عنه
.أنت أقبح بكثير ممّا ظننت
.لست نوعي المفضّل بتاتًا
!فانيسّا
!أختي فانيسّا
.ربّما كان من الأفضل لي أن أفقد وعيي ثملةً
.لكنّك متهوّر تمامًا أيّها الفتى الصّغير
...لكن
.أنا هنا لأنّك لم تستسلم
DisCinema.com
!هيّا اسحبني معك أنا أيضًا
!شكرًا
،كنت أتساءل لماذا يحبّك باقي الثّيران السّوداء
.لكن أظنّني قد فهمت أخيرًا
أليس كذلك أيّها القائد؟
.هذا صحيح يا فتى. كما قالت فانيسّا بالضّبط
،لأنّك لم تستسلم، تمكّنت نويل
،وغوش
وماغنا ولاك
.من تخطّي حدودهم
.وكذلك أنا
قلبك الّذي يرفض الاستسلام هو سلاحك الوحيد؟
!هراء
هل ظننت حقًّا أنّ أنسجة العنكبوت هذه
يمكنها تقييد حيوان بريّ مثلي؟
وأين المتعة إن بقيت مقيّدًا حقًّا؟
.اخرسي
هل تظنّان أنّكما تستطيعان هزيمتي
فقط لأنّ حشرة أخرى انضّمت لكما؟
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
!لن أنجح في الوقت المناسب
.يبدو أنّ فأرًا آخر كان مختبئًا
...يا إلهي
.أنتم منجرفون كثيرًا في هذا
!زميلي فينرال
.عجبًا
.الأفراد الأصغر يعملون بجدّ
.هذا يعني أنّ عليّ أن أتصرّف كزميل أكبر حقيقيّ
!تبًّا! ما الّذي أفعله بالضّبط؟
!سوف أموت
.أنا مندهشة لأنّك أتيت فعلاً
.أحسنت يا فينرال الجبان
!بـ-بالطّبع سآتي! أنا لست جبانًا يا آنسة فانيسّا
!لا تستسلم! لا تستسلم! لا تستسلم! لا تستسلم
...أيّتها الفئران
.لا، أنتم نمل. أقلّ من الفئران
،مهما زاد عددكم
.فلن تتمكّنوا حتّى من خدشي
نويل، لديك ما يكفي من السّحر
لحماية الجميع، صحيح؟
.نـ-نعم
.نعتمد عليك
...مع ذلك... سحره غير معقول حقًّا
.أجل
لكن لا يمكنك رؤيته، صحيح؟
،بالطّبع لا يمكنني رؤيته
.لكنّي أشعر بالكي خاصّته بالتّأكيد
إن تمكّن من إصابتنا مباشرة بأيٍّ
.من هجماته، فسينتهي الأمر في الحال
!إنّها مسألة حياة أو موت من البداية
!هذا مؤلم! أريد أن أبكي
.إن نجونا من هذا، فسأعانقك
!تعانقينني؟
.يمكنك البكاء كما تشاء في حضني
!حقًّا؟
!لقد ارتفع الكي الخاصّ بزميلي فينرال
.التّحكّم بالرّجال أمر سهل
وبالنّسبة لك، لن تنجح الهجمات
.السّحريّة العاديّة معه أبدًا
DisCinema.com
عليك وعلى ملغي السّحر خاصّتك
.تولّي الأمر فحسب
احرص على ألاّ تفلت ذلك السّيف
.من يدك مهما حدث
!مفهوم
.ابذل كلّ ما لديك. ضع حياتك على المحكّ
!أجل يا أستا
!أقسم أنّنا لن ندعك تموت
...أستا... رفاق
...سحر الحيوان البرّيّ الأسطوريّ
!هيّا بنا
هجماتي بعيدة المدى لا تلمس
.حتّى السّيف ملغي السحّر
.يعيدها مستعمل السّحر المكانيّ إليّ فحسب
.إنّه سريع جدًّا ودقيق بالنّسبة لمجرّد إنسان
!هذا مخيف
!لكن عليّ القيام بهذا
...في تلك الحالة
!عليّ أن أمسك بهم من مدى قريب
!لا تحلم
!قوّة السّحر المكانيّ وهالتك تتدفّقان في كلّ مكان
ماذا؟
...غيّر الخيط مساره
!أيّتها الحشرات الصّغيرة المسرعة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سوف أهزمك
!بهذا السّلاح
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
سحر الخدمة
.سحر الخدمة
ما هو سحر الخدمة؟
.إنّه اسم على مسمّى، سحرٌ يمنح خدمة للجميع
!لنجرّبه
DisCinema.com
!حسنًا
كلّ ما حصلنا عليه مؤخرًا هو رجال
ذووا شعر كثيف ورائحة كريهة مثل فيتّو
.يظهرون على الشّاشة كلّ الوقت
.حسنًا، هيّا بنا
.هذا هو سحر الخدمة إذًا! أتساءل عن حال ميموزا
!مرحى! لقد نجح تمامًا
!انظر إلى ذلكما الجسدين المثاليّين
—أنا... أنا... الثّيران السّو
!ما هذا يا أيّها الغبيّ غبيّستا؟
!لِمَ أنا؟
!سنعمل معًا ونهزم فيتّو
.سنساندك أنا وفينرال يا أستا
!ينبغي أن... لا، أعلم أنّك تستطيع أن تنجح
."بلاك كلوفر، الصفحة 48، "يأس ضدّ أمل
الصّفحة 48
يأس ضدّ أمل
!عدم الاستسلام هو سحرنا