نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،أيقظ فيتّو قواه الحقيقيّة
.وقد كانت هائلة بشكل لا يُصدّق
.استعمل أستا كلّ قوّته وواجهه
!عدم الاستسلام هو سلاحي الوحيد
!ولن أستسلم أبدًا إلى أنّ أحقّق أمنيتي
!مهما حدث
!وحرّكت كلماته وأفعاله مشاعر رفاقه
.أنا هنا لأنّك لم تستسلم
.زملائي الأصغر يعملون بجدّ
.هذا يعني أنّ عليّ أن أتصرّف كزميل أكبر حقيقيّ
!أقسم أنّنا لن ندعك تموت
!هيّا بنا
!قوّة السّحر المكانيّ وهالتك تتدفّقان في كلّ مكان
ماذا؟
...غيّر الخيط مساره
...سوف أهزمك
!بهذا السّلاح
الصّفحة 48
يأس ضدّ أمل
!كان ذلك فعّالاً حقًّا
!كيف تجرؤ أيّها البشريّ؟
!شكرًا
مـ-مخيف جدًّا! كان أمرنا لينتهي
!لو تأخّرنا ولو ثانية واحدة
!أحسنت يا فتى! تابع على هذا المنوال
!كلاّ! لم أفعل شيئًا
!كلّ شيء بفضلكما
مذهل... أهما بهذه القوّة؟
.كما توقّعت، لا يمكنني الشّفاء
هل قطع تيّار السّحر الّذي يمكّن من الشّفاء الذّاتيّ؟
السّلاح الوحيد الّذي له فرصة لهزيمتي
.الآن هو ذلك السّيف ملغي السّحر
ما كنت لأواجه أيّة مشكلة لو كنت
،أتعامل مع ذلك الفتى الّذي لا مهارة له
DisCinema.com
.لكنّ ذلكما الاثنان يدعمانه ويوفّران له الحركيّة
،ذلك السّحر المكانيّ مثير للمتاعب
لكنّ الإزعاج الحقيقيّ
!يأتي من سحر خيوط تلك المرأة
،سحرها يحيط هذه المساحة بأكملها
.ويتدخّل متى وأينما أرادت
،لا يمكنه مهاجمتي أو تقييدي شخصيًّا
.وبالكاد يمكنني رؤيته وهو أرقّ من أن أرصد سحره
هذا يعني أنّني لن أتمكّن من قراءة
!تحرّكات ذلك الفتى
.مثير للاهتمام
لم أتوقّع من ثلاثة أشخاص لا قيمة لهم فردّيًا
...أن يتمكّنوا من قتالي بالتّعاون معًا
.هذا أمر يشعرني بالغثيان
لا تظنّوا أنّ لديكم أملاً فقط
!لأنّكم تعاونتم معًا أيّها البشر
!إنّه قادم
!هيّا بنا
!عُلم
!فينرال
!أجل
!ليس بعد
!لقد نجح
!لا! ذلك الجرح سطحيّ للغاية
لن نتمكّن من هزيمته بخدشه
!بتلك الطّريقة فحسب
...سيجعل هذا الأمور أكثر خطورة، لكن
!علينا أن نجعل ذلك الفتى يقترب أكثر
!أنا موافق على الاقتراب أكثر! فلنقم بذلك
!أنا لا أتخيّل الأمر
ما هذه القوّة السّحريّة الهائلة والمريبة؟
إنّها هائلة أكثر من القوّة السّحريّة
!الهائلة الّتي شعرت بها سابقًا
!يمكننا أن نقول إنّها هائلة بشكلٍ خارق الآن
!اخرسي! كفّي عن التّفوّه بالتّفاهات
!لـ-لا تنظر إليّ رجاءً
المهمّ الآن، هل انتعشت قواك قليلاً؟
.لا، على الإطلاق
.استنفدت كلّ قواي ضدّ سمين كرة الفولاذ ذاك
.لا يمكنني إطلاق ولو شعاع انعكاس واحد الآن
...على هذه الحال
يا رأس القبّة! ستضطرين
...للذّهاب أولاّ بمفردك
...مضغ، مضغ، مصغ
أما زلت تأكلين حقًّا في وقت كهذا؟
!أجل
تعويذتي السّابقة لاستدعاء الخروف النّائم
الضّربة الأولى
.تستنفد سحري، لذا أبقى جائعة
الضّربة الثّانية
الضّربة الهائلة
!لا يمكننا القتال بمعدة خاوية
نحتاج جميعًا للأكل وإنعاش
!قدر ما استطعنا من السّحر
.أظنّك محقّة في ذلك
.علينا أن نأكل وننعش بعض السّحر
!حـ-حسنًا
!خذ هذه
!لم يخسر فرسان السّحر بعد
!هيّا، ابذلوا وسعكم
إنّهم يواجهون وحشًا، لكن لربما
!لا يزالون يملكون فرصة
!أجل! تابعوا هكذا
!أفضل وسيلة للدّفاع هي الهجوم
!لا تدعوا له وقتًا لردّ الهجوم
كيف تجرؤ على إلحاق كلّ ذلك
!الألم بابني وحفيديّ؟
!انتقموا لهم! أبرحوه ضربًا
...ليس سيّئًا
،لا يعمل هؤلاء الشّبّان معًا أبدًا
،لكنّهم تخطّوا حدودهم الآن
.بالعمل جنبًا إلى جنب
...لكن
.حدث الأمر مجدّدًا. صمد أمام هجومهم
...أيعقل أنّ ذلك الوغد
.لا يمكنني أن أتهاون ولو لثانية واحدة
إلى متى يُفترض بي أن أواصل هذا الموقف المتوتّر؟
DisCinema.com
!كدتُ أصيبه
!تماسك! هذا ليس وقت التّذمّر
!أستا صامد أمام ذلك الوحش
!هذا الضّغط لا شيء مقارنة بذلك
!فينرال! هل بقي لك بعض السّحر؟
إ-إنّه ينخفض بمعدّل هائل، لكنّني
!ما زلت أتدبّر الأمر بطريقة ما
،أمضيت كلّ هذا الوقت أهرب ولا أقاتل
.لذا نفع الأمر في النّهاية
...هذا لا يعني إذًا أنّ تحرّكاتنا أصبحت أبطأ
ماذا؟
.هذا سيّئ
!بدأ توقيته يجاري هجماتنا
...أظنّ أنّ الوقت قد حان
!أستا
.هذا لا شيء
!خدشني بهجمة من هجماته فحسب
!فلنقم بذلك مجدّدًا
!مهلاً يا فتى
!القائد يامي؟
ينبغي أن تكون أوّل من يعرف
أنّه لم يخدشك صدفة
.بما أنّك تقاتله من مدى قريب
لم يكن ذلك الوغد يهاجم كثيرًا وكان يدافع
.بدلاً عن ذلك عمدًا ليفهم عاداتكم بشكل أفضل
مـ-ماذا قلت؟
...إن هاجمته دونما استعداد
.فسينال منك المرّة القادمة بالتّأكيد
...لـ-لا يمكن
.كما هو متوقّع من السّيّاف الأسود
.لهذا سأتركك لتكون طبقي الرّئيسيّ
لكن ما الفرق الّذي تشكّله معرفة ذلك؟
.ما زال الوضع مليئًا باليأس
!الهجوم التّالي سيكون الأخير لكم أيّتها الحشرات
DisCinema.com
!لست من يقرّر ذلك أيّها الغوريلاّ ذو الشّعر الكثيف
!أنت أيضًا أيّها القائد! لن نعرف ما لم نجرّب
!أعلم ذلك! فأنا أقوى منك بأضعاف مضاعفة
!كفّ عن التّفرّج إذًا وتعال ساعدنا
حقًّا؟ ستقول ذلك؟
!أكثر شيء يزعجني؟
بينما بالكاد أنا قادر على الحفاظ
...على هدوئي في هذا الوضع الغبيّ
!عليك أنّ تهدأ أنت أيضًا يا فتى
.لم أقل لك ألاّ تهاجمه
أنا أقصد ألاّ تواصل فعل نفس
...الشّيء. سوف يقتلكم
!ما لم تتغيّروا
!فينرال
!فانيسا
!أيّها الفتى
!نعم
تعرفون تمامًا ما العمل
!في مواقف كهذه
...هنا والآن
!سوف نتخطّى حدودنا أكثر وأكثر
!سنتخطّى حدودنا ونسرّع الوتيرة
!عُلم
!أستا
تعادل؟
!ليس بعد
!لنتابع تخطّي حدودنا
!مفهوم
!بالطّبع
!خذ هذه
أيّها الفتى... عندما أراك تقاتل
،بذلك الجسد الصّغير ومن دون سحر
.يمنحني ذلك شجاعة ليست من طبيعتي
...كنت قد نسيت. لم أرِد تذكّر
.مدى ضعفي عندما كنت في غابة المشعوذات
هل تعرفين أنّ هناك مدينة
،ضخمة وراء هذه الغابة
والكثير من الناس الّذين يعيشون
هناك ليسوا حتّى مشعوذات؟
.فانيسا، لقد أخبرتني بذلك مئات المرّات
DisCinema.com
،جميع المشعوذات الأخريات تلهون في الخارج
.أليس كذلك؟ يحصلن على أحبّاء وما إلى ذلك
لِمَ لا تهربين أنت أيضًا من هذا القفص وتخرجين؟
!ماذا؟ لـ-لا يمكنني ذلك أبدًا
.لا يمكنني معارضة ملكة المشعوذات
.هـ-هيّا، ابتهجي
هل تريدينني أن أتحدّث إلى ملكة
المشعوذات من أجلك؟
.هذا مستحيل! أنتم جميعًا دمى صنعتها بسحري
من المستحيل أن تتمكّني من ذلك
.إن لم أستطع أنا ذلك
معك حقّ. كما أنّ كلّ هذه المحادثة
.ليست سوى كلامك مع نفسك
.آمل أن تتمكّني من إيجاد أصدقاء حقيقيّين يومًا ما
هذا مستحيل... كيف يمكنني ذلك؟
.سأبقى عالقة هنا دائمًا
.لن أتحرّر أبدًا
.كان ذلك قدري
.ظننت أنّ لا خيار لديّ
...لكن
،أدركت في أحد الأيّام أنّ ذلك لم يكن قدري
.بل كانت تنقصني الشّجاعة فحسب
لم أخطئ في اختيار مغادرة غابة
.المشعوذات والانضمام للثّيران السّوداء
!أنت الوحيدة القادرة على تحريك خيوط القدر
!أيّها الفتى، سوف أسحبك! لذا ثق بي وانطلق
!أعتمد عليك
!اللّعنة عليكم أيّتها الحشرات
!مهلاً! أنتما سريعان جدًّا
!تبًّا... هذه هي مشكلة النّاس ذوي المشاعر القويّة
!لطالما كنت الفتى الّذي لا عزيمة لديه
DisCinema.com
...فينرال
ما هذا السّحر المكانيّ الهشّ غير المكتمل؟
نحن آل فود عائلة من مستخدمي
السّحر المكانيّ الهجوميّ
.وقد كنّا فرسان سحر لأجيال
.لا يمكنك القتال بسحر كهذا
لكنّني لا أريد أن أكون عنيفًا
.أو أن يكون النّاس عنيفين تجاهي
!يا لك من ضعيف
!عجبًا! انظر إلى الحجم الّذي استطعت إزالته
!أنت مذهل يا لانغريس! أنت عبقريّ
.سنجعل أحدًا يعيد بناء ما دمّره
.لا داعي لأن تقلق حيال شيء يا لانغريس
تبًّا... ألست محرجًا من تفوّق أخيك الأصغر عليك؟
لم أتوقّع أن يكون الفرق بين قدراتكما
.ضخمًا لهذه الدّرجة
.لانغريس هو نائب قائد الفجر الذّهبيّ الآن
...ومع ذلك أنت
.حمّال أضعف فرقة، الثّيران السّوداء
.سنعيّن لانغريس كرئيس موالٍ لآل فود
أنت لست معترضًا، صحيح؟
بالطّبع لا. كنت أفكّر أنّ ذلك حمل
.كبير عليّ لأتولاّه بمفردي
.لانغريس، اعتنِ بعائلتنا بدلاً منّي
.لا أتلقّى الأوامر منك يا فينرال
!أنت عار على عائلة فود
.معك حقّ... لكنّني محبوب بين السّيّدات
.هربت من والديّ وأخي وبيتي والواقع
!مرحبًا أيّتها الظّريفات
.لنحتس بعض الشّاي
.هناك مقهى راقٍ قريب من هنا
DisCinema.com
،أنتنّ ظريفات جدًّا
.ستجعلنني أقول أشياء أحلى من تلك الحلويّات
،ووسط كلّ ذلك، التقيتك يا أستا
.فتى من دون سحر
...ليس أنّك لم تملك ما يكفي
بل لم تملك شيئًا، لكنّك واجهت نفسك
.وتابعت القتال ولم تستسلم أبدًا
.صحيح أنّني لن أهزم أخي أبدًا كما أنا الآن
...لكن
.يا سيّد يامي
لِمَ تركتني أنضمّ لفرقتك؟
.بالكاد يمكنني القتال
.كي تأخذني إلى كلّ مكان
ماذا؟
صحيح... ليس وكأنّني قادر على هزيمة
.أيّ عدوّ بسحري
على الأرجح لديك طريقتك في القتال، صحيح؟
ماذا؟
.أقصد أن القتال لا يعني هزيمة الأعداء فقط
...طريقتي الخاصّة في القتال
.لن أصبح الأقوى
!لكنّني سأجعل الثّيران السّوداء أقوى الفرق
.كنت قد تخلّيت عن معركتي الخاصّة
كانت هناك كلمات لم تعد
.باستطاعتي قولها عندما فعلت
!لكن يمكنني قولها الآن
!أستا! ثق بي
!ثق بي وانطلق
!أنا آسف، لكنّني أثق بك تمامًا بالفعل
!هذا ليس سيّئًا بالنّسبة لحشرات
.لكن لا بدّ أنّكم بدأتم تقتربون من حدودكم
ستموتون في الحال إن اقترف
!أيّ منكم أصغر الأخطاء
إلى متى يمكنكم الصّمود تحت
هذه الظّروف القاسية؟
!اخرس أيّها الحيوان البرّيّ
!إلى أن نهزمك بالطّبع
.أخبرني أستا أنّه يثق بي كلّيًّا
كنت أعرف ذلك! فلولا ذلك لما تمكّن
!من القتال بهذه الطّريقة السّخيفة أبدًا
يا إلهي، كيف يمكنك ائتمان امرأة ثملة
وضعيف سطحيّ على حياتك؟
...إن وثقت بنا بهذه الجدّيّة
!فلا يمكننا خيانة تلك الثّقة أبدًا
.فهمت. يا له من تركيز مذهل
لكن ماذا عن قواكما السّحريّة؟
.ستصل حدودها قريبًا على الأرجح
...كمّ السّحر الّذي نملكه
!هذا هو الفرق بيني وبينكم أيّتها الحشرات
.إ-إنّه يعرف كيف يضرب على الوتر الحسّاس
.بدأت ثقوبي المكانيّة تصغر
.إنّ خيوطي لم تعد تتحمّل
،كدت أستنفد كلّ سحري
.وخيوطي على وشك التّمزّق
!وماذا في ذلك؟
DisCinema.com
!سأثق بكليهما وأفوز بالتّأكيد
.ليسا هما فقط
.أظنّنا وصلنا في الوقت المناسب
!لا
!زميلي غوش! تشارمي
...وأيضًا
،إنّها غراي. قد تبدو هذه نكتة فظيعة
.لكن يبدو أنّ هذه هي هيئتها الحقيقيّة
!ماذا؟
!لـ-لا تنظروا إليّ رجاءً
.يمكننا التّحدّث لاحقًا
!خذ هذا! هذا كل السّحر الّذي أملكه الآن
!سحر المرايا: الانعكاس المتكرّر
ما الخطب أيّتها الحشرات؟
هل تظنّون أنّكم ستصيبونني فقط
بزيادة الهجمات؟
.كلاّ، حقّقت ما أردته
!يا رأس القبّة
:سحر تشكيل القطن
...الخروف النّائم
!الضّربة الأولى
الضّربة الأولى
!الضّربة الثّانية
الضّربة الثّانية
!الضّربة الهائلة
!!الضّربة الهائلة
هل تحاولون إنشاء ستار دخانيّ ما؟
!أطفال مزعجون
ماذا؟
مـ-ما الّذي يجري؟
!إ-إنّه سحر التّحوّل خاصّتي
،لم يبقَ لي الكثير من السّحر
...لذا قد لا يشبهوه بعضهم
!هات ما عندك
!رأس القبّة! تابعي الضّرب إلى أن تستنفدي سحرك
!سمعًا وطاعة
!أيّتها الحشرات المزعجة! فلتيأسوا بسرعة
نيأس؟
!لا نملك الوقت لذلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
الثّالوث
.الثّالوث
!اسمع جيّدًا. سأستعمل خيطي لأغيّر مسارك
!ثمّ سأستعمل سحري المكانيّ لأنقلك لمكان آخر
!لكن إن أخفقنا ولو مرّة، سينتهي أمرك
هل أنت مستعد؟
!نعم! كلّ ما يمكننا فعله هو الهجوم
!ها نحن قادمون يا زميلي غوردون
!الضّوء الأخضر
!أثق بكما
DisCinema.com
!لا يمكننا خيانة تلك الثّقة أبدًا
.ضوء أخضر... ضوء أحمر
!ماذا؟
لا يمكنني أن أعرف متى ينتهي غوردون
.من قول "ضوء أخضر، ضوء أحمر" أبدًا
.أنا آسف يا أستا
.إنّه قويّ جدًّا
.هذا ممتع جدًّا. حان دورك الآن يا أستا
.سأحرص على أن أنال منك
.لا، أشعر أنّ أصدقائي في ورطة
.أريد أن أساعدكم جميعًا. كونوا بأمان يا رفاق
.آمل أن تصلكم مشاعري
."بلاك كلوفر، الصفحة 49: "وراء الحدود
الصفحة 49
وراء الحدود
.سحري هو مصادقة أيّ أحد