نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.تابع أستا معركته مع فيتّو بالعمل مع رفاقه
...لكن
.تمكّن فيتّو من التّغلّب على تلك الهجمات أيضًا
!هذا ليس سيّئًا بالنّسبة لحشرات
!ستموتون في الحال إن اقترف أيّ منكم أصغر الأخطاء
،في موقف الحياة أو الموت هذا
،تابع أستا التّلويح بسيفه
.واثقًا برفاقه ومتأكّدًا من انتصارهم
...وعندها
.ليسا هما فقط
.أظنّنا وصلنا في الوقت المناسب
!سحر المرايا: الانعكاس المتكرّر
:سحر تشكيل القطن
...الخروف النّائم
الضّربة الأولى
!الضّربة الأولى
الضّربة الثانية
!الضّربة الثانية
!الضّربة الهائلة
!!الضّربة الهائلة
مـ-ما الّذي يجري؟
!إ-إنّه سحر التّحوّل خاصّتي
!أيّتها الحشرات المزعجة! فلتيأسوا بسرعة
نيأس؟
!لا نملك الوقت لذلك
الصّفحة 49
وراء الحدود
...لقد
!لقد نجحنا
!أجل
...أخيرًا
!انتصرنا
أهذا ما ظننتموه؟
هل ظننتم أنّ اتّحاد قواكم
السّخيفة سينجح معي حقًّا؟
هل هذا ما ظننتموه؟
سمحت لك بإصابتي في منطقة ليس حيويّة
!عمدًا كي أتمكّن من سرقة سلاحك
...لـ-لا يمكن
أعلم أنّ أكثر اليأس وضوحًا
!يتشكّل عند فقدان كلّ أمل
!فلتسقط في ظلمات اليأس
!أستا
DisCinema.com
!أيّها الفتى
هذا صحيح! هذا هو صوت صراخ
!البشر الّذي أردت سماعه
!فلتسقط كلّيًّا في اليأس الآن
!فلتيأس! فلتيأس! فلتيأس
!فلتيأس! فلتيأس
!فلتيأس
...أستا
ما رأيك يا حشرة؟! لن تتمكّن
!من الوقوف مجدّدًا الآن
...ليس
!ليس بعد
...ليس بعد
...لن
!أستسلم بعد
...أستا... أنت
...إنّه محقّ. لن
!نستسلم بعد
!عليكم اللّعنة
!فانيسا
!لن تهرب
!ما رأيك بهذا أيّها الوغد اليائس؟
!هذا آخر ما بقي لنا من سحر
!لا
.لن نستسلم أبدًا
...لن
!نخسر أمام شخصٍ مثلك
!هل أنت بخير يا أستا؟
.إنّه مختلف عنّا
وُلد من دون سحر في هذا العالم
.حيث السّحر هو كلّ شيء
.لكن ربمّا لم تعطه آلهة القدر سحرًا لأنّه هكذا
.إنّه شخص سوف يصل إلى قمّة هذا العالم
!علينا أن ندعه يقاتل ونرشده
!سأدعم ذراعك المكسورة يا فتى
!شكرًا جزيلاً لك يا آنسة فانيسا
!يمكنني الآن... متابعة القتال
!سنقوم بالأمر مجدّدًا يا فينرال
!أجل
!سأفعل ذلك! مهما تطلّب الأمر من مرّات
!ما زال لديّ سيف آخر
لماذا؟
لِمَ ترفض أن تيأس؟
!أخبرتك أنّ لا وقت لي لذلك
!هناك شخص لا يمكنني أن أخسر أمامه
!أنت واليأس... تقفان في طريق وعدنا
!اخرس! سأسحقكم أيّتها الحشرات
—لقد قرأت تحرّكاتك بالفعل
.لا يمكن لعينيّ مجاراة تحرّكاته
،لأنّ سيف الشّيطان المستوطن ما زال بداخلي
ضعُف السّحر الّذي كنت أستعمله
!لزيادة قدراتي الجسديّة
.ظننت أنّني قد سرقت سلاحه
لكن هل يعني هذا أنّ سلاحي
!هو الّذي سُرق في الواقع؟
!من المستحيل أن أخسر أمامكم أيّها البشر
!لم تنتصر على أحد
هل استسلم أيّ منهم لك؟
!لم ييأس أحد
DisCinema.com
!اخرس
!أستا
...سحري... لكن
—سأنهي أمرك هذه المرّة نهائيًّا
...ليس بعد
!لن أستسلم بعد
...إنّه مثلي. لا
.إنّه ليس حيوانًا برّيًّا
تمثّل أوراق النّفل الثّلاث
.الثّقة والأمل والحبّ
.وفي الورقة الرّابعة، يوجد الحظّ الجيّد
...أمّا في الورقة الخامسة
.إنّه... شيطان يلتهم اليأس أيضًا
DisCinema.com
...أيّها اليأس
!لقد خسرت
.اختفى سحره
...لا-لا شكّ هذه المرّة
!فزنا بالتّأكيد
!ما رأيك أيّها الوغد؟
!أستا
!أيها الفتى
!أحسنت! أحسنت حقًّا
!علمت أنّك تستطيع الفوز يا فتى
!أنت مذهل، لا
!من الجيّد أنّك لم تيأس
.تبًّا... ذلك القزم جريء للغاية
...رفاق
!هذا مؤلم! أن مصاب في كلّ مكان
.آسفان
!لقد نجح! لقد هزم ذلك الحيوان البرّيّ
ما كانت تلك القوّة الّتي انبعثت
من الفتى قبل قليل؟
!ذلك الفتى مذهل
!ظننت أنّ أمرنا قد انتهى
!شكرًا لكم يا فرسان السّحر
!شكرًا جزيلاً لكم
آنسة فانيسا، كيف حال إصاباتهم؟
إنّها عميقة، لكنها لا توجد
.أيّ إصابة تهدّد حياتهم
فينرال، هل تظنّ أنّك تستطيع
نقلهم بسحرك المكانيّ؟
أنا منهك. أظنّ أنّ سحري سيستغرق
.وقتًا أطول لينتعش
.لا فائدة منك أبدًا أيّها الجبان
!لا فائدة منّي؟! أنا أكبر منك
DisCinema.com
آمل أن يتمكّن كياتو وكاهونو
.من الرّقص والغناء مجدّدًا
يا إلهي. هل لديك الوقت حقًّا
للقلق بشأن الآخرين؟
.انظر إلى حالتك المزرية
.لا أصدّق أنّك وثقت بنا حقًّا
.لا بدّ أنّ هناك خطبًا ما بك يا أستا
أجل. لا يمكن معرفة متى
.قد يهرب الجبان فينرال
...نعم، نعم
.هذا لؤم. لكن صحيح أنّني أردت الهرب
،لكن عندما رأيت أستا
.تحرّك جسدي من تلقاء نفسه
...لأنّك لم تستسلم يا فتى
.ولأنّك وثقت بنا، تمكّنّا من الفوز
.شكرًا لك
عمّاذا تتحدّثان؟
أنتما زميلان أكبر لي قبلهما
.القائد يامي في الثّيران السوّداء
!بالطّبع أثق بكما
.أنت تعرف حقًّا كيف تسعد الفتيات
.كفّ عن دفع زملائك الأكبر للبكاء
.لديك زملاء كبار رائعين، لا
لا أتوقّع أقلّ من هذا من الزّميل
.الأصغر الّذي قبله القائد يامي
أنا واثق أنّه الوحيد الّذي قد يقبل
.شخصًا لا يملك سحرًا
.مهلاً، أنا أيضًا زميلة صغرى كما تعلمون
!نويل! سمعت أنّك كنت رائعة أيضًا
تعلّمت تعويذة هجوميّة مذهلة، صحيح؟
!هذا صحيح! زئير تنّين البحر
!كانت رائعة حقًّا
!أ-أجل! من الأفضل أن تمدحوني أكثر
!كما أنّها ظريفة أيضًا
!فرد العائلة الملكيّة هذه مشهورة
،أ-أجل! لا علاقة لهذا بالمعركة
!لكن تابعوا المديح
...وأيضًا مرّة أخرى
!لـ-لـ-لا تسئ الفهم
!لم أكن أفكّر أساسًا
.آسفة
!حسنًا! لنحتس شرابًا تكريمًا لفوزنا
!هذا ليس وقت الشّرب
علينا أن نجد طريقة لتقييد
.ذلك الرّجل وإخراجه من هنا
لديه مقلة عين على جبينه
...وقال شيئًا عن سيفي
والأهمّ من ذلك أنّه أحد قادة
!عين شمس منتصف اللّيل
!هناك الكثير من الأسئلة علينا طرحها عليه
DisCinema.com
...فيتّو... فيتّو
.كفّ عن البكاء يا فيتّو
...أولئك البشر آذوا هذا العصفور الصّغير
.لا يمكنني أن أسامحهم
.لقد طردتهم. لنعد إلى المنزل ونعالج جروحه
.أنا آسف لأنّ عليك إنقاذي دائمًا يا ليخت
عمّاذا تتحدّث؟ نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
.سأنقذك دائمًا
.نحن مثل هذا العصفور
لأنّه يستطيع الطّيران مثلما نستطيع
،استعمال سحر مميّز
.يحسدوننا ويريدون إيذاءنا
لكنّني أؤمن بأنّنا والبشر سنتمكّن
.من فهم بعضنا بعضًا يومًا ما
ليخت... أنا واثق أنّ ذلك سيتحقّق
.إن قلت أنت ذلك
أمل؟
.إنّه مفهوم جميل حقًّا
،حتّى بالنّسبة لي... نعم
.كان ليخت الأمل بحدّ ذاته
...لكنّ من سرق منّي ذلك الأمل
!هم أنتم أيّها البشر
...هذا السّحر
هذا لا يمكن... صحيح؟
...سآخذكم معي جميعًا... لا
!سأدمّر هذا المعبد بأكمله
...هـ-هذا
!ذلك الوغد
.حتّى هم لن يستطيعوا إيقاف ذلك
!دعني أخرج من هنا
.لا فائدة
!هذا أشبه بالمرّة السّابقة
!حتّى القادة لم يستطيعوا إيقاف الأمر
!هذا مثله تمامًا... لا، هذا السّحر أقوى بكثير
DisCinema.com
!لا تقل لي أنّه يخطّط لتدمير نفسه
!خيوطي تُمحى... إنّه يكبر أكثر وأكثر
!لا يمكنني الاقتراب هكذا
!لن نفعل شيئًا مختلفًا يا رفاق
!علينا فقط أنّ نهزمه مجدّدًا
—لا، لا، لا، هذا ليس
ما الّذي أقوله بالضّبط؟
!كدت أستسلم مجدّدًا
!وصلنا إلى هذا الحدّ! لن أستسلم حتّى النّهاية
!أحسنت قولاً يا فينرال
.إن نجحت في هذا، فسأخرج في موعد معك
!حقًّا؟! سأفعل هذا
!لا بدّ من وجود شيء ما زال بإمكاننا فعله
!لن أسامح أيّ أحد يعترض رؤيتي لماري
!سوف أهزمه وآكل مأكولات بحريّة لم أكتشفها بعد
!أنا خائفة، لكنّني سأبذل جهدي
!حسنًا! هات ما عندك
.حسنًا، ها قد أتيت
مرحبًا يا أغبياء. هل أنتم بخير؟
!القائد يامي
!سيّد يامي! أتيت أخيرًا
...لـ-لكنّني ظننتك محبوسًا
.كما ترين، كسرت السّحر المكانيّ وخرجت
.لكن ربّما كنت عنيفًا قليلاً حيال الأمر
عـ-عنيفًا؟
ألم تستطع فعل ذلك عاجلاً قليلاً؟
!اخرس! لدي أسبابي
يمكنني العودة إلى المنزل
.إن لم يكن مرغوبًا بي هنا كما تعلم
!ماذا؟
!إنّه مستاء
!كياتو! كاهونو
كلّ هذا لأنّني أردت لعب
...هذه اللّعبة الغبية
جيو... أنا آسف لتوريطك في فوضى
.هذا العجوز الغبيّ أيضًا
لـ-لكنّني لم أتوقّع أنّ هذا الرّجل
...يستطيع استعمال سحر كذاك
.إنّه وحش بحقّ
.أصبت في عدم السّماح له بالمشاركة في اللّعبة
.يبدو أنّنا لا نملك وقتًا كثيرًا، لذا لننه الأمر
،حسنًا! بما أنّ القائد يامي هنا
!فكأنّ لدينا فرقة خيّالة... لا، بل جيش بأكمله
!فلنلقّن هذا الرّجل درسًا
ماذا؟ مع من تظنّ نفسك تتحدّث؟
هل تمدّد رأسك لأنّك ظننت أنّك أطحت بالعدوّ؟
!هذا مؤلم... ما الّذي تعنيه؟
.أنا أعني أنّني أستطيع تولّي أمره بمفردي
.جازفتم بحياتكم بقتاله
.أنا القائد، لذا عليّ أن أعطي كلّ ما لدي
...فينرال
...فانيسا
...نويل
...غوش
...تشارمي
!لا
من أنت؟
!أنا غراي
...وماغنا ولاك
.أحسنتم عملاً
!مدحني السّيّد يامي
DisCinema.com
.سأكون لطيفًا وأهتمّ بتنظيف الفوضى
.أو بالأحرى، سآخذ كلّ المجد
.لقد أبليتم حسنًا حقًّا
...سبب تمكّني من تجاوز حدودي
!هو أنتم أيّها الأغبياء
.استحقّ حبسي وتعرّضي للحصار العناء
تذكّرني هذه التّعويذة بغريب أطوار معيّن
...وذلك يزعجني، لكن
...لا فائدة
!ستتذوّقون اليأس أيّها البشر... اليأس
!كفاك ثرثرة عن اليأس يا وغد الأعين الثّلاث
!مدى قوّة سحرك لا يهمّ
!فهذه التّعويذة تقطع الأبعاد
!سحر الظّلام: هجوم البعد القاطع المظلم
.اعتبر هذا شكرًا على اعتنائك بفرقتي
.أراك لاحقًا يا سيّد يأس
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
(يامي سوكيهيرو (28
قائد الثّيران السّوداء
المحترف
المرحاض أسلوب
.يامي سوكيهيرو
،بصفته القائد الّذي يقود بقيّة الثّيران السّوداء
.يقوم بمعظم تفكيره في المرحاض
.سأله فريق التّحقيق خاصّتنا سؤالاً واحدًا
لِمَ المرحاض بالضّبط...؟
.أليس الأمر واضحًا؟ لأنّ المرحاض هناك
.لكن دعوني أقول شيئًا واحدًا
عليكم التّأكّد من وجود ورق
.المرحاض قبل الدّخول
من يدخل مرحاضًا من دون ورق المرحاض
.أشبه بطائر قُطعت أجنحته
لن يتمكّنوا من الطّيران نحو السّماء الزّرقاء
.الموجودة وراء المرحاض مجدّدًا
بالمناسبة، المسؤول عن ورق المرحاض
.هنا هو الفتى، لكنّه ينسى دائمًا
،رأيت الجحيم مرّات عدّة بسببه
.لكنّني أريته جحيمًا أسوأ
!سوف أسقط أيّها القائد يامي
DisCinema.com
بعد ذلك، واصل ملاحظاته
.عن المرحاض لساعات
لكن كان هناك شيء واحد أردنا
.سؤاله قبل إنهاء هذه المقابلة
إلى متى ستبقى في المرحاض...؟
!أيّها القائد يامي
!إلى متى ستبقى في الدّاخل؟
اخرس! لا يمكنني الخروج
!لأنّك لم تعد ملء ورق المرحاض
!أخرجني من هنا
.تبًّا... لا يمكنني أن ألهو بعد أن عملتم بجهد
."بلاك كلوفر، الصّفحة 50: "نهاية المعركة، نهاية اليأس
الصّفحة 50
نهاية المعركة، نهاية اليأس
.إلى اللّقاء يا سيّد يأس
.هذا مهمّ، لذا قلته مرّتين