نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،في العاصمة الملكيّة لمملكة كلوفر
بدأ اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.الّذين يحمون المملكة تحت قيادة إمبراطور السّحر
في الجزء الأخير من الاختبار، تمّ قِران المشتركين
.ليقاتلوا باستعمال كتب تعاويذهم
!ابدآ
لا تتهاون، اتفقنا؟
!هيّا بنا يا أستا
!سحر تشكيل البرونز: كلّة سيكّي العظيمة
ما رأيكم في سحري؟
.إنّه بُرنُزيّ ويحميني بينما يطلق رصاصات سحريّة
!هجوم ودفاع في آن واحد
،سأصدّ كلّ هجماتك السّخيفة
،ما سيظهر قوّتي الدّفاعيّة
.وبعدها سأقضي عليك بمجرّد أن تجهد نفسك
!لا داعي لتكبح نفسك. هاجمني
الصّفحة 5
الطّريق نحو لقب إمبراطور السّحر
.نعرف من سيفوز
.من المستحيل أن يخترق طفل من قرية معزولة ذلك
.أتمنّى لو أنّي من أقاتل ذلك الفتى
ما خطب كتاب التّعاويذ الرّثّ ذاك؟
هل يمكنه استعمال السّحر أساسًا؟
.ريفيّ قرويّ غبيّ
!لن تلتحق بأيّ الفرق أبدًا يا فتى
!لا داعي لتكبح نفسك. هاجمني
هيّا... احرص على أن تقاوم قدر المستطاع
!كي تجعل الأمور محمّسة
.أكيد
.ها أنا قادم
إنّه سريع. هل يستعمل سحر تحرّك
سريع للغاية من نوع ما؟
.لا... إنّه قويّ جسديًّا فحسب
DisCinema.com
لن ألتحق
بفرسان السّحر كي أستمتع بوقتي
.وأتجنّب العمل بجهد
!أنا هنا لأبذل كلّ جهدي لأصبح إمبراطور السّحر
...ذلك الكتاب
...عجبًا
...أنا الّذي سيهزمك
!يا أستا
أذلك السّيف... سحر؟
ألم يكن مجرّد فاشل من قرية معزولة؟
ما هذا؟
من يكون؟
...قال للتّوّ
.شيئًا عن إمبراطور السّحر
اخرسوا جميعًا! قلت لكم
!أنّي سأصبح إمبراطور السّحر
!هل لديكم مشكلة في ذلك؟
هل هو غبيّ؟
ما الّذي يقوله ذلك القرويّ من القرية المعزولة؟
لا بدّ أنّ ذلك محرج
.كونه غبيًّا واهمًا تمامًا
!اخرج من هنا بسرعة أيّها الطّفل الغبيّ
!من الّذي تنعته بالطّفل الغبيّ؟
أيمكن أن يكون نوعًا من سحر التّشكيل؟
...مذهل
،بالنّظر لأجزاء الاختبار الأخرى
.لم يبدُ أنّ لديه كلّ تلك القوّة السّحريّة
.إنّه لا يستعمل السّحر
في الواقع، ربّما ليس الأمر
...أنّه لا يستعمل السّحر
.بل أنّه لا يملك أيّ قوّة سحريّة
.بالتّفكير في الأمر، لم أستشعر أيّ مانا منه
ومع ذلك يريد أن يصبح إمبراطور السّحر؟
.يبدو أنّ لدينا هنا شخصًا غريبًا
.النّبلاء أقوياء للغاية
لديهم الكثير من القوّة السّحريّة
.والموهبة من الأساس
...ر-ر-ر
!ر-رائع جدًّا
بعد التّفكير مليًّا، ربّما هذا القزم
.مجرّد ضعيف تافه حقًّا
أنت محقّ. لا بدّ أنّ خصمه تهاون
.أكثر من اللاّزم فحسب
اسمك يونو، أليس كذلك؟
.يبدو أنّك تواجه صعوبة في إيجاد خصم
لم لا تشكّل زوجًا معي؟
...أليس ذاك
سالِم؟
من عائلة هابشاس الشّهيرة؟
.ربّما اختارتك الورقة الرّباعيّة، لكنّك لست نبيلاً
سأريك الفرق الشّاسع بينك وبيننا
.نحن النّبلاء في المكانة والقوّة
.وطبعًا، في الثّراء أيضًا
!ابدآ
ينبغي أن تعرف أنّه لشرف لك
أن تتمكّن من قتال
.سالم العظيم من هابشاس
يمكن سرد القصّة لبقيّة حياتك
.عندما تعود إلى قريتك
،سأدعوك على الأقلّ لهجوم نبيل خاصّ
.بزوغ إله البرق سالم
...يونو
DisCinema.com
.سأدفع ثمن رحلة عودتك أيضًا
.سحر الرّياح: الإعصار الشّامخ
!هُزم سالم أحد النّبلاء في لحظة واحدة
!غـ-غير معقول
!كان ذلك مذهلاً
!عجبًا
.مذهل. أريد أن أكون صديقه أيضًا
.مذهل، ليس سيّئًا
.أجل
.بهذا ينتهي الاختبار
...والآن
.فليتقدّم المتشاركون الّذين يسمعون أرقامهم
سيرفع قادة الفرق أياديهم إن كانوا يريدونكم
.أن تنضمّوا لفرقهم
،سيقرّر المتشاركون إن كانوا يريدون القبول أو الرّفض
،وإن تمّ اختيارهم من قِبل أكثر من قائد واحد
فيمكنهم حينها اختيار الفرقة
.الّتي يريدون الانضمام لها
،لكن إن لم يرفع أحد يده
.فلن ينضمّ ذلك المشترك إلى فرسان السّحر
.وستغادرون في الحال
.فليتقدم المشترك رقم 1
DisCinema.com
!حـ-حاضر
.رقم 32، لا عروض
.رقم 40، لا عروض
.رقم 45، لا عروض
.رقم 67، لا عروض
.أخيرًا رفع أحدهم يده
.مذهل
.رقم 71، الأركة الأرجوانيّة
.رقم 78
.سوف أرحّب به
.الأسود الملوك القرمزيّة
.رقم 99، الطّاووس المرجانيّ
،رقم 116
.لا عروض
!سحقًا
...رقم 141
.لا عروض
.أظنني توقّعت ذلك
.سأعود إلى قريتي وأحرث حقولي فحسب
...مخيف
.التّالي، رقم 164
.حاضر
!يونو
.فليرفع يده كلّ من يريد تقديم عرض
معقول؟
...جميع القادة
!رفعوا أيديهم
.هـ-هذا مذهل
ظـ-ظننت أنّ فقط العائلة الملكيّة والنّبلاء
.قادرون على الانضمام إلى الفجر الذّهبيّ
حتّى النّسور الفضّيّة؟ معقول؟
!لكنّه فتى من قرية معزولة
!جميعهم! هذا مذهل
!هـ-هذا هو غريمي وإلاّ فلا
.سأسلك أفضل طريق لأصبح إمبراطور السّحر
.اسمحوا لي رجاءً بالانضمام للفجر الذّهبيّ
DisCinema.com
.لقد ضمّوا أحدًا جيّدًا
...لكنّي أردت أن أصبح صديقه
.ما باليد حيلة
.التّالي، رقم 165
.أظنّ أنّه دور ذلك الفتى
!لا يمكن أن أدع يونو يسبقني
!أنا جاهز
.فليرفع يده كلّ من يريد تقديم عرض
...لست مهتمّا بأيّ فرقة كانت
!فليرفع أحد يده رجاءً
...رقم 165
.لا عروض
...مـ-مستحيل
!هيا، انقلع! دوري الآن
!ليس بعد... لم أنتهِ بعد
!أنت عار
...لا... أنا... أنا
.هذه ليست بمفاجأة
سيّد يامي؟
،مهما كانت مهاراتك القتالية عالية
،إن كان مصدر قوّتك مجهولاً
.فلا أحد يريد أيّ علاقة بها
ففي النّهاية، الشّيء الوحيد المطلوب
من فارس سحر
.هو قواه السّحريّة
مـ-ما الّذي يجري؟
!مهلاً، سيّد يامي؟
DisCinema.com
!يـ-يا لهذا الضّغط
...هذه
!قوّة قائد فرقة فرسان سحر السّحريّة
،وبما أنّك لا تملك أيّ قوى سحريّة
.فلا أحد يريدك
.هذا هو الواقع القاسي
قلت سابقًا أنّك تريد أن تصبح
إمبراطور السّحر، أليس كذلك؟
ما يعني أنّك ستتفوّق على القادة
التّسعة الموجودين هنا، صحيح؟
بما أنّي واقف أمامك الآن، أما زلت تجرؤ
،على أن تقول أنّك ستصبح إمبراطور السّحر
حتّى من دون أيّ قوى سحريّة؟
حـ-حتّى وإن لم أستطع الانضمام
...إلى فرسان السّحر اليوم
،مهما سقطت من مرّات
،أيًّا كان ما يقوله لي الآخرون
!سأصبح إمبراطور السّحر يومًا ما رغم ذلك
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
.انضمّ إلى فرقتي
.أقول لك أنّي سأسمح لك بالانضمام للثّيران السّوداء
.بالمناسبة، الرّفض ليس خيارًا
سأجعل الحياة بائسة لك في الثّيران
،السّوداء لدرجة أنّك ستتمزّق إربًا
DisCinema.com
.لذا استعدّ لذلك
،وبعدها، يومًا ما
.اغدُ إمبراطور السّحر
!حاضر
.رقم 512، لا عروض
.بهذا ينتهي اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
!أحسنتم عملاً
.لا تقلقوا حيال ذلك
!حاولوا مجدّدًا السّنة القادمة
...أستا
!يونو! أنت ذهبيّ! وأنا ثور
!هنا تبدأ معركتنا الحقيقيّة
—أجل، لنرَ من سـ
!الـ-الطّبيعة تنادي بصوتٍ مرتفع
أكان الثّعبان الأرجوانيّ المشويّ
!الّذي أكلته لأحمّس نفسي؟
!إنّه قادم! إنّه جاهز ليخرج رأسه
،بعد أن أهنتني أمام الجميع
.لا تظنّ أنّي سأدعك تغادر بهذه السّهولة يا أستا
بسببك عُرِض عليّ منصب
،في أحد أقل الفرق رتبةً
!السّرعوف الأخضر
!أنا حشرة لعينة
أنت مجرّد ريفيّ من قرية معزولة. هل تظن أنّ
غبيًّا مثلك قادر على أن يصبح إمبراطور السّحر؟
.الحياة ليست بتلك السّهولة
.سحر لعنة البرونز: سحليّة سيكّي المسمومة
.سأختبر حظّك من أجلك
!كُل سمّ السّحالي
!إن كان حظّك سيّئًا، فستصبح طريح الفراش للأبد
ما الّذي تفعله؟
...الورقة الرّباعيّة
.كنت سأخيفه قليلاً كهدية وداعٍ كما تعلم
.لـ-لنرَ من سيصل بعيدًا في هذا العالم
.انقلع إذًا
.أنت لست ندًّا لأستا
.تذكّرت للتّوّ! عليّ الذّهاب إلى مكانٍ ما
.ودّع أستا من أجلي
.هذا شعور أفضل
DisCinema.com
لقد خرج كلّ شيء. لم يعود
.يوجد لديّ لا ندم ولا براز
.حسنًا
.هيّا بنا
.أنت تجرؤ على جعلي أنتظر
كم تستغرق لتتبرّز؟
!كان مذهلاً في الواقع
...كان طويلاً وضخمًا
!ليس هذا ما قصدته
من طلب منك أن تبدأ بالحديث
!عن برازك أيّها الأحمق؟
.هيّا بنا يا فينرال
.حسنًا
ما هذا؟
،بما أنّك لا تستطيع الطّيران سحريًّا
.سيتوجّب عليك تعلّم سحر نقلٍ ما أيضًا
!تذكّرت. أنت لا تملك أيّ قوى سحريّة
!ما هذا؟
المعذرة يا سيّد يامي، لكن من الصّعب قليلاً
،أن أبقي بوّابة بهذا الحجم مفتوحة
لذا هلاّ عبرتما بسرعة؟
!من تظنّ نفسك تأمر؟
.ابذل جهدك وتجاوز حدودك الآن
.اذهب
...مرهق جدًّا
...هذا مؤلم
قاعدة الثّيران السّوداء
...هذه للثّيران السّوداء
ما رأيك؟ رائعة، أليس كذلك؟
.إنّها بالية في الواقع
.مرحبًا بك في الثّيران السّوداء
...بدءًا من اليوم، سأكون أيضًا
!حسنًا
DisCinema.com
أنا أستا من قرية هاجي! سأنضمّ
—إلى الثّيران السّوداء اليـ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يا إلهي
مرحبًا بك في أسوأ فرقة فرسان سحر
.على الإطلاق، الثّيران السّوداء
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!!متحمس
!متحمّس
الفتى الّذي هزمه يونو
سالم
DisCinema.com
!بدأت أتحمّس
!سيكّي! كلّة سيكّي العظيمة خاصّتك لها اسم رائع
الفتى الّذي هزمة أستا
سيكّي
.بزوغ إله البرق سالم ليس سيئًّا أيضًا
.سيكّي، أعتقد أنّنا سنصبح أعزّ الأصدقاء
...لا يمكن
!لقد نجحنا
!أصبحنا أخيرًا فرسان السّحر كما كنا نأمل دائمًا
لـ-لكن ما هذا؟ يبدو أنّ المطاف
!قد انتهى بي في مكانٍ مجنون
."بلاك كلوفر، الصّفحة 6: "الثّيران السّوداء
الصّفحة 6
الثّيران السّوداء
!عدم الاستسلام هو سحري