نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...أيّها اليأس
!لقد خسرت
استجمع أستا كلّ ما لديه واستعمله
.في هذه الضّربة ضدّ فيتّو
!ما رأيك أيّها الوغد
!لكنّ المعركة لم تنتهِ بعد
...سآخذكم معي جميعًا... لا
!سأدمّر هذا المعبد بأكمله
...وعندها
.حسنًا، ها قد أتيت
مرحبًا يا أغبياء. هل أنتم بخير؟
!القائد يامي
،بقبوله لمشاعر أستا وبقيّة الأفراد
.وجّه يامي ضربة قاتلة
!مدى قوّة سحرك لا يهمّ
!سحر الظّلام: هجوم البعد القاطع المظلم
.اعتبر هذا شكرًا على اعتنائك بفرقتي
.أراك لاحقًا يا سيّد يأس
.ابق هناك وشاهد لبعض الوقت
...ستكون طبقي الرّئيسيّ
!بعد أن أتبّلك باليأس بمشاهدتك لموت رفاقك
.تولّيت أمرك في النّهاية
.آمل أن تتمكّن من العبور للعالم الآخر الآن
.آسف، لكنّني لم أيأس أبدًا أيضًا
الصّفحة
نهاية المعركة، نهاية اليأس
...هيّا... هيّا
!تماسك! سنأخذك إلى المستشفى
...وصلنا
DisCinema.com
وجود ذلك الوحش... اختفى؟
!أيّها القائد يامي
!أنت
.لـ-لم أطلب مساعدتك
.لكنّك أنقذتنا. كان عليك أن تأتي عاجلاً
مع من تتحدّثين بنظرك؟
!أغرمت بك من جديد أيهّا القائد
!أنت لا تقهر! مذهل
.هيّا، اشرب
.ربّما لاحقًا
ظننتني سأموت... رأيت شريط
...حياتي يمرّ أمام عينيّ
.كنت مفيدًا بشكل مفاجئ لأوّل مرّة
!نعم، بشكل مفاجئ
!كـ-كنت مذهلاً أيّها القائد
!أنا محرجة جدًّا
من أنت؟
!كنت رائعًا
.أنتم منفوشون
.أيّها القائد
انتهينا هنا، لذا هل يمكنني
الذّهاب لرؤية ماري الآن؟
لِمَ لا تفهم ما يدور من حولك؟
.يفترض أن تمدحني الآن
!أنت مذهل للغاية أيّها القائد يامي
!ضربة واحدة فقط
...أنت حقًّا
!أنت تزعجني
...يا إلهي
.أيّها العجوز
.يا سيّد يامي سوكيهيرو... ويا أفراد الثّيران السّوداء
تهانيّ على هزيمة عين شمس منتصف اللّيل
!وإنهاء اللّعبة
...وأيضًا
أشكركم من أعماق قلبي على إنقاذ
!معبدنا الّذي تحت الماء
!شكرًا لكم! شكرًا لكم
!دعوني بصفتي الكاهن الأعلى أن أحقّق أمنيتكم
،أجل. كما اتّفقنا إذًا
سنأخذ حجر السّحر الّذي لديك هنا
.في المعبد الّذي تحت الماء
.هيّا، سلّمه لنا
ما هو حجر السّحر؟
.ظننتك تعرف بشأن حجر السّحر أيّها العجوز
أنت تسعون خلف حجر السّحر، أليس كذلك؟
لِمَ لا نلعب لعبة صغيرة إن أردتموه؟
.هذا ما قلته
كلاّ... سمعت فقط أنّكم كنتم تبحثون
.عن شيء اسمه حجر السّحر
...إنّه حجر سحر، لذا أفترض أنّه حجر
أيّ نوع من الأحجار؟ ما الّذي يفعله؟
...أيّها الوغد العجوز
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، اهدأ! اهدأ
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!لم أرك منذ مدّة
!لم أشعر بهذا الألم منذ قرية سوسّي
.كنت أتساءل إلى أين ذهبت يا نيرو
!أظنّك كنت تبحث عن حجر السّحر من أجلنا
!أحسنت
...هذا هو حجر السّحر إذًا
.يمكنكم أخذه إن كان كلّ ما تريدونه
.لا داعي للتّردّد
ولِمَ قد نتردّد؟
.حسنًا، سنأخذه
.بهذا تنتهي مهمّتنا
...أنتم جميعًا
.أحسنتم عملاً
!أجل
...في اللّحظة الّتي استرخيت فيها، كلّ قوّتي
!أستا
.استنفدت كلّ سحري أنا أيضًا
.وأنا كذلك
.أنا أيضًا
...أنا جائعة
!هذا ليس جيّدًا
فلنعالج جراحكم ونساعدكم على
.إنعاش سحركم  وقدرة تحمّلكم
.لم أتوقّع أن يُهزم فيتّو
.لن أسامحهم. لن أسامح من يحزن ليخت أبدًا
DisCinema.com
...علينا استعادة حجر السّحر
.كي نحقّق حلمنا بصفتنا عين شمس منتصف اللّيل
تبًّا. لا أصدّق أنّ علينا انتظار
انتعاش سحر فينرال
.كي نعود إلى السّطح
.لا فائدة منك حقًّا
.أنا أكبر منك
...بالمناسبة يا غراي
.اتضح أنّك فتاة ظريفة للغاية
!أ-أنا محرجة للغاية! لا تنظر إليّ رجاءً
،إن انحرفت عيناك أكثر
.فسأخيطها لك يا فينرال المنحرف
وأنت يا غراي، لن تنجحي في حياتك أبدّا
.إن كنت محرجة لتلك الدّرجة
وأنت عليك أن تتواضعي أكثر
!أيّتها المشعوذة المومس
ماذا؟ هل أنت محرج أيّها الجانح البكر؟
!من الّذي تنعتينه بالجانح؟
.أريد أن أقاتل مجدّدًا بسرعة
.أنا جائعة لدرجة أنّني لا أستطيع الحركة
!لِمَ أنت جائعة فحسب؟
...أتساءل إن كان هذا لذيذًا
ما يهمّ هنا
!هو أنّه نال منّا، لذا لم أبدُ رائعًا أبدًا
.ما باليد حيلة، فتلك كانت حدود قدراتنا
هل هناك وليمة؟
!شكرًا لكم أيّها الثّيران السّوداء
!كنتم رائعين
!أنتم منقذو المعبد الّذي تحت الماء
،نحن أسوأ فرقة فرسان سحر في التّاريخ
DisCinema.com
.والنّاس يشكروننا
!نعم، هذا مفرح! أريد أن أصبح أقوى
!سأصبح أقوى منك إذًا
.أريد أن أرى ماري أكثر
.أتمنّى لو لم أحرج بسهولة
!تلك الفتاة فاتنة! وتلك أيضًا
.يبدو أنّك تحسّنت
.تلقّي الشّكر من الآخرين أمر جميل
.أنا آسفة يا كاهونو
.أنت صديقتي، لكنّني لم أستطع حماية صوتك
.أنا آسفة للغاية
عمّاذا تتحدّثين يا نويل؟
.شكرًا لك على حماية موطني
!كان سحرك مذهلاً
.هذا لأنّك ساعدتني بتدريبي
.أعلم. من الأفضل أن تكوني ممتنّة لذلك
...وأيضًا
.أنا لم أتخلّ عن حلمي
...لذا لكي أذهب للغناء على السّطح من جديد
.سأحرص على علاجي
لذا من الأفضل لك أن تأتي للاستماع
،لغنائي عندما أصبح فنّانة يومًا ما
.يا نويل
...كاهونو
أجل! سآتي بالتّأكيد، لذا من الأفضل
!أن تحجزي مقعدًا لي
!هذا وعد
.أعدك
.عليك أن ترتاحي. سأعود مجدّدًا
.أكيد. شكرًا لمجيئك لرؤيتنا
DisCinema.com
.حسنًا، إلى اللّقاء
أنت مستيقظ يا أخي؟ ما الخطب؟
.تبدو أخرقًا أكثر من المعتاد
...يا لها من دموع جميلة... وابتسامة جميلة
لا بدّ أنّها إلهة البحر الّتي كان
.الجميع يتحدّث عنها
!لقد أُغرمت
!حسنًا... سأجعل ساقي تشفى بسرعة
!عليّ أن أؤدّي رقصة التّودّد لها
!عليك أن تعرّفيني عليها لاحقًا
ساعدني على أسر قلبها، اتفقنا؟
!حسنًا! بدأت أشعر بتحسّن
.لكنّني واثقة أنّها ليست متاحة لك
!يا-يا إلهي
حصلنا على حجر السّحر في النّهاية
.لكن حدثت أمور كثيرة لم نتوقّعها
مهلاً! إلى أين أنت ذاهب؟
!انتظر! كفّ عن التّجوّل هكذا
.يا إلهي... لا تلمني إن تهت
ماذا؟
ما الخطب يا فتى؟
!انت مذهل أيّها القائد يامي
.لا بدّ أنّك استشعرت الكي خاصّتي
!سألتك ما الخطب
.أجبني وإلاّ أوسعتك ضربًا
فـ-في الواقع... أردت الاستكشاف
.قليلاً بما أنّنا سنغادر غدًا
.لذا كنت أتجوّل هنا وهناك
.أنت مفعم بالنّشاط
هل وجدت شيئًا إذًا؟
نعم! وجدت أصدافًا متحجّرة وكادت
،أن تلتهمني شقائق النّعمان البحريّة
!وهاجمني سرب من صراصير البحر
DisCinema.com
!مقزّز
...وبعدها
.وجدت هذه الزّهور الجميلة
.لا يمكنني أن أسامحهم
،لا أعرف ما الأمر
لكن لا بدّ أنّ هناك شيء
.لا يمكنهم مسامحته أيضًا
.شيء يجعلهم يكرهون البشر كثيرًا
أحلام؟ روابط؟
!لا يحقّ لأمثالكم التّحدّث عن هذه الأشياء
!كيف تجرؤ أيّها البشريّ
لا تظنّوا أنّ لديكم أملاً فقط
!لأنّكم اجتمعتم معًا أيّها البشر
!من المستحيل أن أخسر أمامكم أيّها البشر
ظننت أنّه ربّما يشعر باليأس
.أكثر من أيّ شخصٍ آخر
أنت غبيّ، صحيح؟
.سألتك إن كنت غبيًّا
.أجب وإلاّ أوسعتك ضربًا
!ماذا؟! أجل! أنا غبيّ
لا حاجة للأغبياء بالتّفكير كثيرًا
.في أمور كهذه أيّها الغبيّ
.عليك فقط متابعة ملاحقة حلمك
حلمي؟
.على الأقلّ في الوقت الرّاهن
!لا يمكنني أن أرى! ولا يمكنني أن أرفعها
!أيّها القائد يامي! ذراعاي مكسورتان
مهلاً! أيّها القائد يامي؟
ماذا؟
!أيّها القائد يامي
DisCinema.com
عليّ متابعة ملاحقة حلمي فحسب الآن؟
...حلمي، كلاّ، بل حلمنا
!يونو! انظر، انظر
!حصلت على كتاب تعاويذي
!إنّه ممزّق تمامًا، لكنّني سأعتني به لبقيّة حياتي
.جيّد، جيّد، جيّد
.سأردّ لك الدّين يومًا ما
...أستا
هل تذكر وعدنا؟
ستصبح إمبراطور السّحر أنت أيضًا يا يونو؟
...هذا يعني
...يونو، أنت
...أستا، أنت
!غريمي...
أنت أيضًا تذكر؟
.ظننتك كنت تسخر منّي
.لا نيّة لي في التّودّد كثيرًا لغريمي
.لكنّك من منحني الأمل
...حتّى وإن كنت فقيرًا أو يتيمًا
...أو حتّى نحن
يمكننا أن نصبح أعظم من أيّ شخص
...في هذا العالم. ولإثبات ذلك
...لأسعد الأخت والجميع
!لنرَ من يمكنه منّا أن يصبح إمبراطور السّحر
.ليس بعد
.ليس بعد، ليس بعد. ما زالت تنقصني القوّة
!ما زال يونو متفوّقًا عليّ
!القائد محقّ
!عليّ ملاحقة حلمي الآن فحسب
،عليّ أن أسرع بشفاء ذراعيّ وأصبح أقوى
!وسأصبح إمبراطور السّحر بكلّ تأكيد
!شكرًا لكم
!كنتم رائعين حقًّا
!شكرًا
...مضغ، مضغ
!إلى متى ستواصلون شكرنا؟
.إنّهم مفعمون بالحيويّة
.أكثر من اللاّزم
وما الخطب في ذلك؟
.إنّه أمر بهيج
!وهناك الكثير من الفتيات الظّريفات
...لذيذ
!كلوا ما يحلو لكم
.إلى اللّقاء
.شكرًا على كلّ شيء
.عودوا قريبًا. سنرحّب بكم أحسن ترحيب
عودوا مجدّدًا! مفهوم؟
...لم أبدُ رائعًا أبدًا
...مع أنّني الأقوى في المعبد الّذي تحت الماء
تشارمي، كيف حال رجال عين شمس
منتصف اللّيل الّذين أمسكتهم؟
.إنّهم يصرخون
.لن يتمكّنوا من الهرب، لذا لا بأس
مهلاً، أليست هذه تعويذة تقييد قويّة للغاية؟
DisCinema.com
حقًّا؟
!كياتو! كاهونو
!لا تتخلّيا عن أحلامكما
أنا واثق أنّ هناك سحرًا
!يمكنه شفاء ساقك وحنجرتك
.سأبذل جهدي لشفاء ذراعيّ أيضًا
!سأرقص على هذه السّاق قريبًا
.شكرًا لك يا أستا
!لن أستسلم مهما حدث
.حسنًا، هيّا بنا
!حاضر
.يا إلهي. يمكنني رؤية ماري أخيرًا
!شـ-شكرًا على كلّ شيء
!إلى اللّقاء
!وداعًا
!شكرًا على الطّعام
!إلى اللّقاء
!زورونا أحيانًا
!شكرًا لكم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!فوها للأبد
عملت جاهدًا في إنقاذ فرسان السّحر
.على شاطئ راكوي
DisCinema.com
هذا صحيح بشكل مفاجئ
!حتّى أنّني حصلت على نجمة من إمبراطور السّحر
.لا أعلم ما أفعله بنفسي
هذا أيضًا صحيح بشكل مفاجئ
.لست حتّى مذهلاً لتلك الدّرجة
وهذا أيضًا صحيح طبعًا
!تأثّر القائد جاك حتّى بكى
هذه كذبة
...أظنّني منتشيًا
!بنفسي
!من الأفضل ألاّ تتراخوا فقط لأنّ المهمّة انتهت
!المهمّة التّالية قادمة
!ماذا؟ عليّ أن أبقى في المقرّ؟
."بلاك كلوفر، الصّفحة 51: "دليل الصّواب
الصفحة 51
دليل الصّواب
!البقاء بكلّ قوّتي هو سحري