نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين..
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 51
دليل الصّواب
في الحقيقة، عندما كنّا نستجوب
،فردَيْ عين شمس منتصف اللّيل
.أخبرانا بشيء آخر
أستا، هل تذكر اللّوح الحجريّ الّذي
كان في مخبئهم عندما اختطفوك؟
...ذلك الشّيء
."يسمُّون الأحجار الّتي كانت به بـ"أحجار السّحر
،يعتقدون أنّهم إن جمعوها كلّها
فسيولدون من جديد في هيئاتهم الحقيقيّة
المرتبطة بالمانا بشكل قريب
.ويكتسبون قوّة هائلة
.بقيت ثلاثة أحجار سحر
.وهم يعرفون مكان إحداها
حقًّا؟ وأين هو؟
...في منطقة سحر قويّ
.المعبد الّذي تحت الماء
تريدنا إذًا أن نذهب إلى هناك قبل
عين شمس منتصف اللّيل
والحصول على حجر السّحر أو أيًّا كان؟
.هذا صحيح
هذه مَهمّة مُهمّة وأنسب فرقة لها
هي الفرقة الّتي تضمّ أفرادًا كثرًا لا تقيّدهم مكانتهم
.العائليّة أو الاجتماعيّة... أي ثيرانك السّوداء يا يامي
هل ستقوم بها؟
.تولّيت أمرك في النّهاية
.آمل أن تتمكّن من العبور للعالم الآخر الآن
أشكركم من أعماق قلبي على إنقاذ
!معبدنا الّذي تحت الماء
!شكرًا لكم! شكرًا لكم
.حسنًا، سنأخذه
.بهذا تنتهي مهمّتنا
...أنتم جميعًا
.أحسنتم عملاً
وَكّل إمبراطور السّحر مهمّة خاصّة
إلى الثّيران السّوداء
حيث قاتلوا بقوّة عدوُّا مخيفًا
.وحصلوا على حجر سحر
وتمكّنوا من العودة بأمان
.دون فقدان أيّ من أفرادهم
!أحسنتم عملاً جميعًا
.أنت أكثر شخصٍ مصاب بيننا
...أنا متعب
.ماري... عدت أخيرًا إلى اليابسة حيث أنت
.أنا أتنفّس نفس الهواء الّذي تتنفّسه ماري
DisCinema.com
!حان وقت الأكل
يشغل السّمك واللّحوم قسمًا
!مختلفًا تمامًا من معدتي
لا شيء أفضل من شراب أو قنّينة
!كاملة بعد يوم من العمل الشّاق
المجد لنا جميعًا أفراد الثّيران السّوداء، صحيح؟
.سنقترب قليلاً من النّجوم الإيجابيّة
!ربّما لسنا فاشلين في النّهاية
،قلت ربّما نقترب قليلاً
لكنّنا لا نزال تحت كلّ فرق
.فرسان السّحر الأخرى
.انظر هناك
.أجل. نسيت أنّه لم يكن معنا
.غوردون... نسيت أمره تمامًا
...مرحبًا بعودتكم. كنت وحيدًا للغاية
.فليتحدّث إليه أحد ما
.أنتم فظيعون
هل هو حزين؟
.كيف أمكنكم تركي هكذا
.لا، أظنّه غاضبًا. إنّه يتمتم شيئًا
.أردت الذّهاب أيضًا
.كنت أتطلّع للذّهاب
ألا يتمتم دائمًا؟
.لا أدري... لا فكرة لديّ عمّا يفكّر به
.حتّى أنّني اشتريت واقيًا للشّمس ومظلّة
...كيف أمكنكم تركي
أردت أن أري الجميع معدني الحقيقيّ
.في المعبد الّذي تحت الماء
...أردت القتال إلى جانب الجميع
.غوردون أغريبا
،إنّه مجرّد وحيد يريد أصدقاء فحسب
.لكن لا يبدو أنّه يكوّن أيّ صداقات
...لم يحضر أحد أيّ هدايا حتّى
.أخبروني بما حدث في المعبد الّذي تحت الماء
...أريد أن أعرف ما فعلتم جميعًا
...أريد تدوين كلّ شيء
سيكون الأمر مزعجًا، لكنّني ذاهب
.لتقديم تقرير لإمبراطور السّحر
.تشارميكو. تعالي معي وأحضري معك السّجناء
!هل ستكون هناك أشياء لذيذة؟
.لا
.فينرال، ستساعد في السّفر
!هل ستكون هناك فتيات جميلات؟
.لا
!ماري ملاك
!أ-أريد الذّهاب أنا أيضًا! رجاءً
.أنت نشيط حقًّا
.مهلاً، عليك أن ترتاح جيّدًا كي تشفى
!لـ-ليس وكأنّني قلقة عليك! لا تسئ الفهم
!ما خطبك يا نويل؟
.أنت مصاب. ابق هنا يا فتى
،هذا ما أودّ قوله
لكن أظنّك كنت معي عندما أوكلنا
.إمبراطور السّحر بهذه المهمّة
.لا بأس، تعال معنا
!حاضر
...فليحرص بقيتكم على الرّاحة
.لكن لا أظنّني بحاجة لإخباركم بذلك
.طاب يومكم
هل ستأتي أنت أيضًا يا نيرو؟
...بالتّفكير في الأمر
ألا يبدو ذلك الشّيء الّذي وجدته
في قرية سوسّي كحجر سحر نوعًا ما؟
!أستا
!أنا قادم
.سنذهب! أسرع
!كفّ عن تضييع الوقت
!آسف
!هذا المكان ضخم كالعادة
.اخرس
.أحسنت عملاً يا فينرال
.يمكنك الذّهاب للّهو إلى أن نعود
!ماذا؟! ليس عدلاً
!أريد لقاء إمبراطور السّحر أنا أيضًا
أنا مجرّد وسيلة نقل بالنّسبة لك
!فقط على هذه الحال
لكن سيكون من الممتع أكثر مغازلة بعض الفتيات
.في العاصمة بدل الذّهاب لرؤية إمبراطور السّحر
!إلى اللّقاء يا رفاق
!انتظرنني أيّتها الفتيات الظّريفات
.فهمت
كان أحد أفراد العين الثّالثة الأقوى
في عين شمس منتصف الليل، صحيح؟
.كان اسمه فيتّو اليأس
اليأس؟
سنرسل جثّته للتّشريح
!لا يمكنني التّحرّك أبدًا! دعونا نذهب
.ونستجوب أفراد عين شمس منتصف اللّيل الآخرين
!أخرجونا
.عُلم
.تعويذة التّقييد خاصّتك رائعة
.ذلك الصّوف مذهل
من أنت؟
بالمناسبة يا يامي، هل هذه الصّغيرة ابنتك؟
متى أصبحت لك ابنة بهذا السّنّ؟
.لا
.أعطني شيئًا لذيذًا
...لكن على أيّة حال
!آمنة
.ها هو حجر السّحر
.أحسنتم عملاً حقًّا
لا بدّ أنّك سمعت، لكنّ الكثير فقدوا
.أرواحهم وهم يقاتلون في راكوي
DisCinema.com
.ينبغي أن يساعدهم هذا في أن يرقدوا بسلام
أنجزت الثّيران السّوداء هذه المهمّة
.الهامّة دون فقدان أيّ من أفرادها
.مذهل حقًّا
...يبدو أنّك أصبحت أقوى أيضًا
.يا يامي
.سمعت أنّه جعل من أجنبيّ فارسَ سحر
ما الّذي يفكّر فيه القائد يوليوس؟
!ستجعل من شخص كذاك قائدًا لفرقة فرسان سحر؟
هل أنت مجنون يا إمبراطور السّحر؟
ألست مهملاً نوعًا ما أيّها العمّ؟
.أصبحت قائد فرسان سحر مذهلاً حقًّا يا يامي
،أنا في الثّامنة والعشرين
.وذلك محرج حقًّا، لذا توقّف رجاءً
.آسف بشأن ذلك
،إن أردت أن تقول إنّك محقّ"
".فأثبت ذلك بنتائج قيامك بالأمور بطريقتك
.هذا ما قلته لي يا يوليوس
قلت هذا من قبل، لكن كلّ ما فعلته
.هو إثبات أنّك محقّ
...وهؤلاء، فرسان السّحر خاصّتي
!هذا مؤلم
.أثبتوا أنّني كنت محقًّا...
.أستا، حقّقت إنجازًا آخر
.اقتربت خطوة أخرى لتصبح إمبراطور السّحر
.سأتطلّع لما ستفعله تاليًا
!حاضر
.المعذرة يا إمبراطور السّحر، لديّ طلب
DisCinema.com
ما هو؟
...في الواقع
!هـ-هل لي بتوقيعك؟
.حسنًا، سأكتبه على وجهك
!لا، أرجوك
!أيّها الوغد، اشعر بالتّوتّر أمامي أنا أيضًا
!أنا أشعر بذلك
.آسف للمقاطعة يا إمبراطور السّحر
.رأس الفطر
!من الّذي تنعته برأس الفطر؟
!هذا ليس وقت ذلك
ما الخطب يا ماركس؟
إنّ بلدة كيتين القريبة من الحدود الّتي كانت
،موقعًا للمناوشات مع مملكة داياموند من قبل
تتعّرض الآن للهجوم من طرف فرقة
.من مملكة داياموند
.اختاروا أسوأ وقت ممكن
...هذا
!مـ-ما هذا الحشد من النّاس؟
.هذا يبدو أكثر بقليل من اعتدائهم العاديّ
...دون أن أذكر قادة هذا الجيش
.حاضر
.نعتقد أنّهم لاغاس، وبروكس، وياغوس أيضًا
.ثلاثة من القادة اللاّمعين الثّمانية
من هم القادة اللاّمعون الثّمانية؟
.الثّمانية الأقوى من مملكة داياموند
!ماذا؟
.إنّهم مثل قادة فرسان السّحر في مملكة كلوفر
!هذا سيّئ جدًّا
مملكة كلوفر
كيتين
مملكة داياموند
.هذا سيئ. كيتين هي الركن الأساسي لدفاع حدودنا
سيكون من الأسهل على مملكة
.داياموند مهاجمتنا إن استولوا عليها
.حان الوقت
قادة مملكة داياموند اللاّمعون الثّمانية
لاغاس
.سيتقدّم تاريخ مملكة داياموند إلى الأمام أخيرًا
قادة مملكة داياموند اللاّمعون الثّمانية
ياغوس
!مرّ وقت طويل على آخر معركة لي
!بالكاد يمكنني كبح نفسي
قادة مملكة داياموند اللاّمعون الثّمانية
بروكس
!سأسحق ضعفاء مملكة كلوفر كلّهم
DisCinema.com
يبدو أنّ معلوماتنا عن ضعف
دفاع حدودهم بسبب مواجهتهم
للمشاكل في التّعامل مع المجموعة الإرهابيّة
.عين شمس منتصف اللّيل كانت صحيحة
إن غزونا كيتين، فسيعطي ذلك
!الأفضليّة لقوّاتنا في الحال
!لا يسعني الانتظار
.كما أنّ ذلك الموقع مليء بالموارد
.من الخسارة أن تملكها مملكة كلوفر
!مملكة داياموند تهاجمنا
!نحن فرسان سحر! لا تدعوهم يقتحموننا
!أجل
!شغّلوا الحاجز السّحريّ
!إنّه حاجز سحريّ يشمل قوّة خمسين فارس سحر
!لن يتمكّنوا من اختراقه بسهولة
كما أنّ هذا الحاجز لا يسمح بعبور
،الهجمات من الخارج
.لكنّه يسمح بعبور التّعاويذ من الدّاخل
!سنهاجم أوّلاً مستعمل سحر البرق ذاك
!أحد القادة اللاّمعين الثّمانية، لاغاس
!ركّزوا جميع هجماتكم عليه
.يا له من سحر قبيح مثير للشّفقة
.شاهدوا جيّدًا. هذا هو السّحر الحقيقيّ
سحر تشكيل البرق: سهم محارب طائر
!البرق قاطع الهواء السّحريّ
!حسنًا! فلنتقدّم الآن
.لا تكسروا تشكيلتنا
.ابقوا في فرق من عشرة أفراد
فليشغّل سحرة الدّفاع تعاويذ الحواجز
.واحذروا من سحرة المدى البعيد
DisCinema.com
!حاضر
،يا سحرة هجوم المدى القريب والمتوسّط
.ابحثوا عن الأعداء واشحنوا سحركم
!حاضر
،يا سحرة هجوم المدى البعيد
واصلوا سيل التّعاويذ الّتي تستهلك
!سحرًا قليلاً لإرباكهم
!حاضر
—وبعدها
!هيّا
سحر تشكيل الطّين الأحمر: اندفاع
!الخنزير البرّيّ الهائج العظيم
!فلتحيا مملكة داياموند
!تبًّا لبروكس! كنت لا أزال أتحدّث
أيّ قائد يهاجم شخصيًّا؟
.كما أنّ عليك أن تطير
.لا بأس، هذا ليس بالشّيء الجديد
،كان هناك القليل من الجمال في الأمر
.لكنّه كان يحاول استعمال ذلك الهجوم ليخيفهم
.سنذهب خلفه يا ياغوس
!لا-لا فائدة! إنّهم أقوياء جدًّا
.هذا سيّئ
معظم فرسان السّحر المسؤولون عن حماية كيتين
.أبيدوا تمامًا
—هذا
ماذا؟ ما الأمر يا رأس الفطر؟
.إنّهم هم
.أقوى فرقة فرسان سحر في مملكة كلوفر
!الفجر الذّهبيّ
.حسنًا جميعًا. لنطلب من ضيوفنا الوقحين أن يغادروا
!يونو
!أميري منقذ الوجبات؟
!ضعفاء! ضعفاء جدًّا
!أين قادة فرسان السّحر؟
!لا قيمة لكم جميعًا
!رسالة إلى القادة
!يبدو أنّ تعزيزات مملكة كلوفر قد وصلت
DisCinema.com
!العدوّ هو أفراد الفجر الذّهبيّ فقط
!أعيد، العدوّ هو أفراد الفجر الذّهبيّ فقط
حمقى! هل يظنّون أنّهم قادرون
!على إيقافنا بفرقة واحدة فقط؟
!يا للغباء
!تسدّ طريقي؟ أنت جريء حقًّا
!أحمقّ! سأعصف بك
!سحر الرّياح: ناب الإعصار
من الّذي سيعصف بالآخر؟
.انظر إلى نفسك وأنت تتصرّف بروعة
!استعمل قواي أيضًا
اسمع، سبب عدم وجود أصدقاء
!لديك هو تكبّرك هذا
روح الرّياح
بيل
لِمَ لا ترسم بسمة مرحة على وجهك
من حين لآخر يا يونو؟
.مرحة؟ غير ممكن
مهلاً... ما الّذي تقصده بغير ممكن؟
!أنا إحدى أرواح الطّبيعة العظيمة الأربع! لا تتجاهلني
!قل شيئًا يا هذا
".شيئًا"
!شيئًا"؟"
!لن يكون لك أيّ أصدقاء هكذا أيّها العابس
!لكن لا تقلق. سأبقى إلى جانبك إلى الأبد
ألست محظوظًا؟
حسنًا، لنسرع ونهتمّ بأولئك الرّجال
!ونخرج في موعد يا يونو
.لا
!كيف تجرؤ على رفض موعد معي؟! غير معقول
!مهلاً
!يبدو أنّ أحدكم يملك الجرأة
!أميري منقذ الوجبات
!تلك هي روح الرّياح؟ أريد رؤيتها شخصيًّا
.يبدو أنّك أصبحت أقوى يا يونو
!يونو اللّعين
،هرعت فرقة الفجر الذّهبيّ إلى المكان
لكنّهم في مواجهة ثلاثة من القادة اللاّمعين
.الثّمانية وذلك العدد من الجنود
،أودّ إرسال التّعزيزات
لكن من يستطيعون الذّهاب
...في الحال إلى هناك
ذهب الأسود الملوك القرمزيّة
.إلى سلسلة جبال إيوتو في مهمّة أخرى
...والنّسور الفضّيّة في مملكة سبيد
أتريدني أن أذهب يا يوليوس؟
أنا واثق أنّ فينرال ذهب إلى هناك
.من قبل، لذا يمكننا الذّهاب في الحال
هل أنت واثق يا يامي؟ عدت للتّوّ
.من المعبد الّذي تحت الماء
،لا بأس. أن لا أقهر حاليًّا على أيّة حال
...وأيضًا
.هناك شخص مهتمّ به قليلاً
.سيطمئنّ قلبي إن ذهبت
...أودّ أن أذهب، لكن
DisCinema.com
.نحتاجك هنا يا إمبراطور السّحر
إن كان هذا تمويهًا، فالعاصمة الملكيّة
.هي هدفهم التّالي
.كما قال، لا يمكنني التّحرّك من هنا
.كما أنّ الملك هنا
...حسنًا إذًا
.تبًّا. كان عليّ إحضار فينرال إلى هنا معنا
.ذلك الوغد عديم النّفع
.أتساءل إن كان أحد يتحدّث عنّي
!تمّ رصد فتيات ظريفات
...أنتما، الأزهار لا تقارن بجمالكما
هل أنتما مشغولتان؟
!أيّها القائد يامي
!خذني معك
بذراعيك هكذا؟
!لا بدّ من وجود أشخاص لم يتمكّنوا من الهروب
!أنا واثق أنّني أستطيع فعل شيء ما
أريده أن يكتسب الخبرة من ساحة
...المعركة تلك، لكن الآن
.لا
المصابون أمثالك سيشكّلون
.عائقًا فحسب. عد للبيت
...لكن
.سأذهب لأحميه بما أنّني زميلته الكبرى
...زميلتي تشارمي
لا بأس بذلك، صحيح؟
...أنتما! خاصّة تشارمي
!لا بأس. تعاليا معي أيّها الأحمقان
!لنذهب لإحضار فينرال
!عُلِم
!لا، عُلم
!يمكنني الآن رؤية أميري منقذ الوجبات
!انتظر يا يونو
.مذهل، رائع. إنّها مدمرة
.سيصبح أقوى بكثير
ما كنت لأتوقّع أقلّ من هذا من عبقريّنا يونو
الّذي أصبح أحد أفضل فرساننا
.في أقلّ من سنة من انضمامه
هل نذهب نحن أيضًا يا لانغريس؟
.حاضر
لنجعلهم يندمون على اقتحام
.بلادنا بأحذيتهم المتّسخة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!وعد
!مرّ وقت طويل يا يونو! يبدو أنّك أصبحت أقوى
.بالطّبع. سأصبح أقوى من أيّ أحد
هل تذكر وعدنا؟ بشأن من سيصبح
إمبراطور السّحر أوّلاً؟
.وعد؟ لقد نسيت الماضي
DisCinema.com
لِمَ تحاول أن تكون رائعًا؟
ما الّذي ستفعله غدًا إذًا؟ لديك عمل؟
غدًا؟ من يدري ما يحمله الغد؟
!لِمَ تحاول أن تكون رائعًا يا يونو؟
يونو؟ أهذا اسمي؟
!لا أعرف شيئًا! هذا لا يمكن
!لم تكن تحاول أن تكون رائعًا؟
!تماسك يا يونو
!الأنمي الممتع بلاك كلوفر
!نأمل أن تتابعوا مشاهدته
داياموند يهاجمون؟
!الفجر الذّهبيّ يقومون بالواجب؟ لندعهم إذًا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 52: "الفوز للأقوى
الصّفحة 52
الفوز للأقوى
.أستا متّجه إلى هناك؟ أنا قلقة جدًّا