نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
أتى يامي وأستا وتشارمي وفينرال
لتقديم تقرير لإمبراطور السّحر
.بعد معركتهم في المعبد الّذي تحت الماء
...وحينها
.آسف للمقاطعة يا إمبراطور السّحر
إنّ بلدة كيتين القريبة من الحدود الّتي كانت
،موقعًا للمناوشات مع مملكة داياموند من قبل
تتعّرض الآن للهجوم من طرف فرقة
.من مملكة داياموند
!مـ-ما هذا الحشد من النّاس؟
.ثلاثة من القادة اللاّمعين الثّمانية
من هم القادة اللاّمعون الثّمانية؟
.الثّمانية الأقوى من مملكة داياموند
.إنّهم مثل قادة فرسان السّحر في مملكة كلوفر
...أوّل من وصل إلى كيتين وقت الحاجة هم
—هذا
.أقوى فرقة فرسان سحر في مملكة كلوفر
!الفجر الذّهبيّ
.اتّجه يامي والبقيّة إلى كيتين للمساندة
!انتظر يا يونو
لنجعلهم يندمون على اقتحام
.بلادنا بأحذيتهم المتّسخة
الصّفحة 52
الفوز للأقوى
!أنتما ظريفتان جدًّا
.أعرف مرجًا به أزهار جميلة مثلكما
لِمَ لا نذهب في نزهة قصيرة
إلى هناك بسحري المكانيّ؟
ما الخطب؟ تبدوان وكأنّكما
.رأيتما شيئًا مخيفًا جدًّا
!سيقتلوننا
!مهلاً! ما الأمر؟
.اهدأ
!اخرس! أسرع وخذنا إلى البلدة الّتي اسمها كيتين
...ماذا؟ لكنّني ظننتنا في عطلة اليوم
.لا عطلة لك أبدًا
.يمكنك أخذ العطلة الّتي تريد عندما تموت
!ماذا؟
!فلنفعل هذا يا زميلي فينرال
.أسرع وافتح البوّابة أيّها الوغد
.هيّا، لنرَ إلى أيّ مدى يمكنك أن تقفز
!هل تسرقني؟
!نعتمد عليك يا زميلي فينرال
!لِمَ أنت متشوّق هكذا؟
DisCinema.com
!أميري منقذ الوجبات
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!هيّا بنا
ماذا؟
!أسرع
!حسنًا، فهمت! فلنذهب
!إنّهم الفجر الذّهبيّ
أنت من طليعة الفجر الذّهبيّ إذًا؟
!ليس سيّئًا بالنّسبة لطفل صغير
.يا إلهي
.يا لها من هيئة رديئة لقائد لامع
.يا للقبح
!لاغاس
.لا يمكنني المشاهدة. سأساعدك
!لم يطلب أحد مساعدتك
!إنّه لي
.يبدو أنّ النّاس يثقون به كثيرًا
!لاغاس! استمع إليّ عندما أتحدّث إليك
في تلك الحالة، لنرَ إن كنت تستطيع
!حماية نفسك والنّاس معًا
.سهام... بيل
!أجل! دع الأمر لي
.سحر الرّياح: القوس الأبيض السّريع
!ماذا؟
!مستحيل
صدّ أسرع سهامي البرقيّة بسهولة
واخترق حاجزي أيضًا؟
لنرَ إن كنت تستطيع حمايتهم"؟"
.أنا من سيقول ذلك
مـ-من أنت؟
.لنرَ إن كنت تستطيع حماية نفسك ورفاقك
!أجل! أجل
أنا ويونو واحد، صحيح؟
!مهلاً، لماذا تتجاهلني؟ قل شيئًا على الأقل
".شيئًا"
!ماذا؟! كفّ عن العبث معي
أتريد مساعدتي الآن يا لاغاس؟
كيف يجرؤ على الاستهزاء بي؟
!إنّه لي! ابتعد يا بروكس
!إنّه لي! أنت من عليه الابتعاد
!إنّه لي
!بل لي
!عمّاذا تتحدّثان؟
!يونو لي
.غير ممكن
.يا إلهي
.الفتى الّذي التقيته في الدّيماس أصبح أقوى بكثير
.سرعة نموّ الأطفال غير عادلة
.هذا يجرح مشاعر العجوز
.بناتي تكبرن بشكلٍ سريع أيضًا
،عندما كنّ صغيرات
.كنّ تقلن دائمًا أنّهنّ ترد الزّواج بي عندما تكبرن
.لكن الآن ترفضن حتّى الاستحمام معي
ولا تردن غسل ملابسي الدّاخليّة
...مع ملابسهنّ
أ-أيّها القائد العامّ لوتس؟
...ويقلن أنّ رائحة نَفسي مثل البصل
!سحر تشكيل الفولاذ: الرّمح اللّولبيّ العنيف
!لا نهاية لهم
...كلّ هؤلاء النّاس
!جميعهم ضعفاء للغاية
!سحره لا ينفكّ عن ملازمتنا، ويعيق عمل تعاويذنا
.خذ
!سحر تشكيل المخاط: حلزون المخاط
.هذه التّعويذة تضعف سحر أيّ أحد تمسكه
.لن تتمكّن من الخروج من هناك أبدًا
DisCinema.com
أحبّ رؤية الضّعفاء العاجزين
.وهم يتألّمون بشدّة
.مذهل، يبدو أنّها تعويذة يصعب التّعامل معها
.لكنّها عديمة النّفع أمامي
ما كانت هذه التّعويذة للتّوّ؟
سحر مكانيّ؟
ويحي... عيب هذه التّعويذة الوحيد
.هو أنّها تدمّر كلّ شيء نوعًا ما
.لا يهمّ. سيضطرّ أحد لإعادة بنائه فحسب
حسنًا إذًا... ذلك الرّجل هو قائد
.الفجر الذّهبيّ بالتّأكيد
.أتساءل لِمَ هو واقف هناك فحسب. مريب
كتاب تعاويذه مفتوح، لذا أظّنه
...يستعمل سحره، لكن
.كلّ ما أراه هو ما يشبه جذور أشجار منتشرة
تعويذة لنموّ شجرة ضخمة؟
.يبدو ذلك جميلاً ومسالمًا
لكن لا يوجد شخص قادر على استدعاء تعويذة
.كبيرة ما يكفي لحماية المدينة بأكملها
هل يستعمل سحر الآخرين؟
لِمَ ألاحظ دائمًا أشياء كهذه؟
.إلى القادة الثّلاثة! معكم القائد العامّ لوتس
،قائد العدوّ، قائد الفجر الذّهبيّ
!لي
يشغّل هجومًا سحريًّا ذو نطاق
.واسع على ما يبدو
!بل لي
.سيغطّي نطاقها مدينة كيتين بأكملها على الأقلّ
أعيد! يشغّل قائد الفجر الذّهبيّ
.هجومًا سحريًّا واسع النّطاق
.إنّهم لا يستمعون أبدًا
ماذا أفعل؟ هل أهرب؟
DisCinema.com
.حان الوقت
!ستتفتّح الشّجرة العظيمة الآن
ما هذا السّحر الهائل بالضّبط؟
.سحر شجرة العالم: شجرة ميستلتين العظيمة
.كلّ شيء من أجل مملكة كلوفر
.هذه هي كيتين إذًا
!مهلاً! ما هذه الشّجرة العملاقة؟
أتنمو هذه الأشجار هنا؟
!هل هناك فاكهة عملاقة في الأعلى؟
.حسنًا، يكفي حماقة منكما
.هذه تعويذة القائد السّاطع على الأرجح
مهلاً، ماذا؟! هذه تعويذة؟
.ربّما لم يحتاجونا في النّهاية
!حقًّا؟ لنعد إذًا
.لا. سأذهب لتفقّد المعركة
.أفترض أنّ القائد السّاطع في الأعلى
سأصعد إلى هناك. ساعدوا أنتم الثّلاثة
.سكّان البلدة وحالوا ألاّ تموتوا
!دع الأمر لنا
!مهلاً يا سيّد يامي
.سأحصل أوّلاً على تلك الفاكهة
.أستا مصاب وتشارمي... لعابها يسيل
.أجل... أنا متوتّر
DisCinema.com
.يا إلهي
كان هناك كمّ هائل من السّحر
.في ساحة المعركة تلك على ما يبدو
.لكنّني أشكّ أنّ هذا قد تولّى أمر معظمه
!تكبّدنا خسارة كبيرة! أبيد جيشنا بالكامل تقريبًا
جيشنا... أبيد بالكامل تقريبًا؟
!اللّعنة عليكم
.تعرف ما يقولون عن الطّمّاعين
.يا للقبح
!ربّما لا فائدة من ذراعيّ، لكنّ ما زال لديّ ساقاي
!اسمعوني جميعًا! تعالوا من هنا رجاءً للهرب
.اركبوا على هذه رجاءً
.هل تأذّيت؟ من هنا رجاءً
.شكرًا لك
.من واجبنا كفرسان سحر إنقاذ سكّان المملكة
،إن لم تكوني مشغولة
ما رأيك في... أن تناول بعض الشّاي لاحقًا؟
...ويحي. إن نظرت للأسف، فدموعي
لا؟
.أحدهم يواجه أحد رجال داياموند في السّماء
!يونو
!أميري منقذ الوجبات
!هيّا! هيّا يا أميري
!ابذل جهدك يا أميري
!لا
DisCinema.com
...هذا الشّابّ قويّ جدًّا
!لا يمكن! أنا أحد القادة اللاّمعين الثّمانية
!سوف تسقط أمام سحري الجميل
جميل؟
.الجمال لا يهمّ في المعركة
.الأقوى يفوز. هذا كلّ ما في الأمر
...جميل جدًّا
!هزمه بضربة واحدة
...يا له من نسيم منعش
.ظننتني رأيت قزمًا مألوفًا
ما الّذي تفعله هنا يا أستا؟
انضمّ ذلك الفتى إلى فرسان السّحر
.في نفس الوقت مع أستا
دون أن أذكر أنّك مصاب للغاية وبالكاد
...تتمشّى، والعرق في سائر جسدك
.قبيح جدًّا
وصل إلى نخبة الفجر الذّهبيّ؟
.بالطّبع سيستهزئ بالثّيران السّوداء
.كما أنّه وسيم أيضًا
.لا بدّ أنّه محبوب جدًّا
...إصابتك بهذا الشّكل تعني
أنّك أصبح أقوى مجدّدًا، أليس كذلك؟
.لن أخسر أمامك يا أستا
يونو... يبتسم؟
...لا
يـ-يمكنني أكل مائة طبق من الأرز
.مع هذه الابتسامة
!أنت أيضًا! لقد أصبحت قويًّا للغاية أيّها الوغد
!لن أخسر أمامك أنا أيضًا يا يونو
DisCinema.com
،إنّه من نخبة الفجر الذّهبيّ
...لديه سحر قويّ للغاية ووسيم للغاية
،ومع ذلك يتنافس مع أستا
الّذي ينتمي للثّيران السّوداء وهو
!غبيّ بعضلات ضخمة ولا سحر له
.لا بدّ أنّهما غريمان رائعان
هل أنت بخير يا يونو؟
هل تأذّيت؟
!أستا
!ماذا حدث لذراعيك؟
!هل إصابتهما سيّئة؟! هل أنت بخير؟
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
.ليس وكأنّني قلق أو ما شابه
!تأذّيت لأنّك تهاونت
!انتبه أكثر
...أ-أجل
.سأعالجك في الحال بسحر الشّفاء خاصّتي
.أنا بخير. عالجي السّكّان جميعًا
!يا إلهي! لم يكن عليّ أن أكون جريئة هكذا
!أنا آسفة
!هذا صحيح! لا وقت لدينا للتّعامل معك
.هيّا بنا يا ميموزا
.حسنًا
.يونو، ابقَ إلى جانب أستا
أنا واثق أنّك لا تستطيع القتال
.بذراعيك في تلك الحالة
!لكنّني لا أحاول تدليلك أو ما شابه
.يمكنكما الذّهاب الآن
!اعتنِ بنفسك يا أستا
...إلى اللّقاء
.وجدتك أخيرًا
.لا بدّ أنّك قائد الفجر الذّهبيّ
كنت قد استخففت بك تمامًا. لم أتوقّع
.أن يكون لك هذا السّحر الهائل
.لديك سحر مذهل أنت أيضًا
.لا يوجد سبب لتهلك هباءً
.خذ رفاقك وغادروا هذه البلدة
ماذا؟
!جنود داياموند لا ينسحبون أبدًا
!سحر الطّين الأحمر: مدفعية الدّرع اللاّمع الثّقيلة
ماذا يُفترض بتلك التّعويذة الضّعيفة
الصّغيرة أن تفعله؟
.دعني أحزر... لا بدّ أنّك قد استنفدت سحرك بالفعل
!لقد فزت
.سحر شجرة العالم: بذرة ميستلتين
.عليك أن تشعر بالفخر
.فقد غذّى سحرك مملكة كلوفر
.كمين داياموند؟ لا بدّ أنّه كان يختبئ ويخفي سحره
!يامي
.المعذرة... أيّها المقنع السّاطع الغريب
.مؤلم
ظننت أنّ بإمكاني إمساك القائد
...الذّهبيّ وأقلب الطّاولة، لكن
DisCinema.com
.لم أتوقّع أن يظهر الرّجل الّذي قاتلته حينها
.كما أنّه أقوى الآن
.كفّوا عن تجاوز هذا العجوز
.يبدو أنّك مدين لي يا فانجانس
.لقد أنقذتني يا يامي
.الكي، صحيح؟ مذهل
.حسنًا يا عجوز داياموند الّذي لا أعرفه
ما رأيك بالاستسلام؟
ماذا؟ حقًّا؟ ألا تذكرني؟
.انظر هنا
.لست مهتمًّا بصدرك القذر
.سوف أقطعك
...ذلك واضح
ماذا ستفعل إذًا؟
...هذا سيّئ حقًّا
لكن حان الوقت لأريكم كيف يبدو
...فرد حقيقيّ من داياموند
!انسحاب
.أعجبني أنّه لم يتردّد أبدًا
...حسنًا إذًا
،بما أنّنا هنا بمفردنا مع هذا المنظر الرّائع
لِمَ لا نتحدّث قليلاً يا فانجانس؟
.بصراحة، سحر شجرة العالم خاصّتك مذهل كالعادة
.إنّه ممكن بفضل سحر الأعداء
.صحيح... سحرك هو سحر شجرة العالم
.نعم
ما الّذي تحاول قوله يا يامي؟
.أنا شخص يثق بحدسه
...فانجانس
هلاّ خلعت ذلك القناع؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تحوّلات تشارمي السّبعة
!تحوّلات تشارمي السّبعة
إلى جميع معجبي تشارمي بابيتسون
.عبر العالم، لا... الكون
.هذه هي اللّحظة الّتي كنتم تنتظرونها
سأردّ اليوم على طلباتكم برؤية
!جميع لحظات تشارمي الظّريفة
!كنت أنتظر هذا
.التّحوّل الأوّل... تشارمي الرّحّالة
...مضغ، مضغ، مضغ
DisCinema.com
...التّحوّل الثّاني
مهرجان
.تشارمي السّعيدة
!مرحى
...التّحوّل الثّالث
.تشارمي يوم الميلاد السّعيد
!لا
...التّحوّل الرّابع
.إلهة البرق تشارمي
!لا
...التّحوّل الخامس
!تشارمي الفضائيّة
...لا، لا، لا، لا، لا
...وأخيرًا وليس آخرًا، التّحوّل السّادس
!الميرليون تشارمي
...لا، لا، لا، لا، لا
!مذهل
ليست هناك سبعة تحوّلات إذًا؟
هل رأيت مدى القوّة الّتي لا تصدّق
الّتي اكتسبتها يا أستا؟
لن أخسر أمامك أبدًا... لا في القوّة
!ولا المظهر ولا الطّول
."بلاك كلوفر، الصّفحة 53: "خلف القناع
الصّفحة 53
خلف القناع
!أنا من سيصبح إمبراطور السّحر