نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،كخطّة لإحراز أفضليّة استراتيجيّة ضدّ مملكة كلوفر
.هاجمت مملكة داياموند بلدة الحدود كيتين
لكنّ الفجر الذّهبيّ وصلت قبل الجميع إلى هناك
،وواجهوا جيش داياموند
.وقاموا بتهدئة الوضع
.سحر الرّياح: القوس الأبيض السّريع
.ظننتني رأيت قزمًا مألوفًا
ما الّذي تفعله هنا يا أستا؟
...إصابتك بهذا الشّكل تعني
أنّك أصبحت أقوى مجدّدًا، أليس كذلك؟
.لن أخسر أمامك يا أستا
!أنت أيضًا! لقد أصبحت قويًّا للغاية أيّها الوغد
!لن أخسر أمامك أنا أيضًا يا يونو
الصّفحة 53
خلف القناع
هل ذراعك بخير؟
!نعم أنا بخير
!أترى؟ لا مشكلة أبدًا
.فهمت. يبدو أنّك متهوّر كالعادة
يـ-يونو يبتسم؟
لم أرك منذ مدّة، لكنّني أظنّ
.أنّ طولك ازداد قليلاً يا يونو
!ما هذا؟ دائمًا ما يتصرّف ببرود معي
.نعم، ربّما ازداد طولي بأربع أو خمس سنتمترات
!كيف تواصل النّموّ بكلّ سهولة؟
!تبًّا! لن أخسر
سيزيد طولي 20 سنتمترًا غدًا
!وأنظر إليك من الأعلى
.غير ممكن
!ما الّذي تفعله يا يونو؟
!يونو، من هذا الفتى؟
!ها أنت تتصرّف ببرود مجدّدًا
ما هذا المخلوق الغامض الصّغير سريع الغضب؟
أهي حورية السّماء الّتي سمعت الكثير عنها؟
!لم أرَ يونو بهذا الوجه من قبل
!هل هذه قوّة حوريّة السّماء؟
DisCinema.com
!أخبرني! من هذا القزم المضمّد؟
!أنت قزمة أيضًا
.إنّه فتى كنت أعيش معه
...كـ-كـ-كنت
كـ-كنت تعيش معه؟
...كنّا نأكل معًا وندرس معًا
.ننام على نفس السّرير ونستحمّ معًا أيضًا
تنامان معًا... وتستحمّان...؟
...الـ-المعذرة
!مرّ وقت طويل
.شكرًا جزيلاً لك على إنقاذ وجبتي في تلك المرّة
هل أنت بخير الآن؟
.أنت تلك الفتاة... من الثّيران السّوداء
!استمتع بوجبة ما بعد المعركة هذه
.شكرًا
.سأضيف بعض الحبوب الإضافيّة
من هذه الفتاة الجريئة؟
.من الواضح أنّها مغرمة بيونو
أنا تشارمي. هل يمكنني مناداتك بيونو؟
.أكيد
!لا
.لذيذ
!لا، لا
لكنّ حواس حوريّة السّماء خاصّتي
.تقول لي إنّها لا تشكّل تهديدًا
.آسف على دفعك على الأرض فجأة حينها
...لا
!لا تقلق حيال ذلك! ذلك شيء حدث حقًّا فحسب
!د-دفعها... د-دفعها أرضًا؟
!لا؟
أنت... لا بدّ أنّك استعملت تعويذة
!مخادعة لإغواء يونو
!أيّتها الطّفلة الصّغيرة الشّقيّة
ما هذا الكائن؟
هل أنت لذيذة؟
!تشارمي! إنّها روح
!لا تأكليها
!ما خطبكما؟
!يونو لي
.طفلة صغيرة شقيّة؟ لقد سمعت ذلك
!أنا في التّاسعة عشر
!أنا أكبر من يونو وناضجة أيضًا
!جاذبيّتي لا تحتاج أيّ تعزيز سحريّ
جاذبيّة؟ بنيتك تشبه تلاميذ الابتدائيّة
!إضافة إلى جبهتك الضّخمة
!لا؟! ماذا قلت؟
أنت أيضًا بنيتك تشبه تلاميذ الابتدائيّة
!ولديك جبهة ضخمة
ماذا قلت؟! سأريك ما يحدث
!عندما تعارضين حوريّة سماء
!أيّتها الطّفلة السّليطة
!خذي هذا
!سأقليك وآكلك
!لا
!عودي إلى هنا أيّتها الحشرة الصّغيرة
!اهدئي يا تشارمي
.هذا يكفي يا بيل
.حسنًا
.يبدو أنّكم مستمتعون
.دعوني أنضمّ إليكم
.زميلي فينرال
من هذا؟
.إنّه زميلي فينرال من الثّيران السّوداء
ألم تلتقيا من قبل؟
.لا
لا بأس. ليس وكأنّين سألفت
—انتباه نخبة من الفجر
ما هذا؟
.عجبًا، عجبًا... إنّه أخي الكبير
.مرّ وقت طويل! لم أتصوّر أنّ ألتقيك هنا
...لانغريس
من هذا؟
ما الّذي يفعله تافه العائلة
،الّذي بالكاد يستطيع القتال
في ساحة معركة؟
!يا زميلي فينرال، من ذاك الفتى الوقح؟
.إنّه أخي الصّغير
ماذا؟
.إنّه نائب قائد الفجر الذّهبيّ، لانغريس فود
نائب قائد الفجر الذّهبيّ
لانغريس فود
!ماذا؟ نائب القائد؟
أما زلت تعمل كوسيلة نقل للثّيران السّوداء يا أخي؟
يبدو أنّني سأضطرّ لأكون
.ربّ عائلة فود لأنّك فاشل يا أخي
!كفّ عن هذا الهراء
!زميلي فينرال مذهل
لولاه في المعبد الّذي تحت الماء
!لما تمكّنا من هزيمة العدوّ
DisCinema.com
عجبًا! أتقصد أنّك أخيرًا كنت مفيدًا
لأوّل مرّة في حياتك؟
وأيضًا كيف لك أن تتحدّث مع أخيك
!الكبير بهذه الطّريقة أيّها الوغد؟
كيف تجرؤ على مخاطبة نائب
قائد الفجر الذّهبيّ هكذا؟
!مـ-ماذا قلت؟
.لا بأس يا أستا، فهو لا يقول سوى الحقيقة
...لكن
.لا بأس
...تولّينا أمر أغلب الأعداء بالفعل
.أو بالأحرى، تولّى قائدنا أمر غالبيّتهم بنفسه
.لم تعد هناك حاجة للثّيران هنا
...وأيضًا
متى أصبحت الثّيران السّوداء مركز حضانة؟
.لا بدّ أنّ الاعتناء بالأطفال أمر صعب
ألست محرجًا من اضطرارك لمجالسة
ذلكما الطّفلين الصّغيرين؟
!من الّذي تنعته بالطّفل الصّغير؟
!سأريك جاذبيّة امرأة ناضجة
!أنا لست طفلاً صغيرًا
.لانغريس، يمكنك إهانتي كيفما شئت
!لكن إيّاك أن تجرؤ على إهانة أفرد الثّيران السّوداء
من كان يدري أنّك تستطيع أن تكون مخيفًا هكذا؟
...أيّها الشّقيّ
!سآخذ رأسك معي بشرف القادة اللاّمعين الثّمانية
يا إلهي... ما زلت حيًّا؟
،ليس ذلك فقط، على هذا الحال
.سيصيب سحريّ المكانيّ أولئك المواطنين
!لا يمكنكم لمسي يا فرسان السّحر
!أنقذونا
.لا أملك الوقت للتّردّد
ما باليد الحيلة، سأجعلهم يصبحون
.تضحيات نبيلة من أجل بلادنا
!مهلاً
DisCinema.com
!لِمَ تفكّر في التّخلّي عن المواطنين؟
!نحن فرسان سحر
سينتهي الأمر بالمزيد من الضّحايا
!على هذا الحال فحسب
!اخرس! لن أتخلّى عن أحد
!يا زميلي فينرال! تشارمي
!نعم
!عُلم
!راقب يا يونو
.لنر ما لديك
ما الّذي يمكنك فعله بجسدك في تلك الحالة
...يا له من انسحاب نشيط
!سحر تشكيل القطن: وسادة الخروف المنفوش
!من أنت يا هذا؟! لا تتدخّل أيّها الشّقيّ
سحر مكانيّ؟
!مـ-ماذا؟! اختفى سحريّ
!ما الّذي فعلته أيّها الشّقيّ؟
.يبدو أننّي مدين لك يا يونو
.أسلوب قتالك غير معقول كالعادة يا أستا
!ابتسم مجدّدًا
DisCinema.com
...لانغريس
.أنت محقّ. لا يمكنني هزيمتك
...لكن
!ستهزم الثّيران السّوداء الفجر الذّهبيّ
!أجل
.بصراحة، سحر شجرة العالم خاصّتك مذهل كالعادة
ما الّذي تحاول قوله يا يامي؟
.أنا شخص يثق بحدسه
...فانجانس
هلاّ خلعت ذلك القناع؟
.هذا ليس وجهًا قد يرغب النّاس برؤيته
ماذا؟ هل أنت قبيح جدًّا أو ما شابه؟
.لا تقلق. أعدك ألاّ أضحك
.أعلم ما يجري يا يامي
أنت تشكّ في أنّني قد أكون قائد عين
شمس منتصف اللّيل، صحيح؟
.بصراحة، نعم
سحر النّور خاصّته وسحر شجرة
،العالم خاصّتك مختلفان تمامًا
.لكن هناك شيء ما يزعجني
،بنيتاهما وصوتاهما والأكثر من ذلك
.الكي الخاصّان بهما متشابهان تمامًا
...لكن
مرّت عشر سنوات تقريبًا مذ التقيتك
.أوّل مرّة على ما أظنّ
.صحيح
.التقينا في ساحة المعركة وبعد ذلك قاتلنا معًا أحيانًا
.ثمّ أصبحنا قائدين في نفس الوقت
.اهتزّت ضفيرة نوزيل بشدّة عندما حدث ذلك
،ليس وكأنّنا صديقان حميمان أو ما شابه
لكنّنا نعرف بعضنا منذ مدّة طويلة، صحيح؟
...أشعر بشيء مشابه فيك
لذا دعني أرى وجهك، اتّفقنا؟
.حسنًا
DisCinema.com
.يا لها من ندبة
هل أصبت بها في ساحة المعركة؟
.لا، ولِدت بها
.كانوا يدعونني بالطّفل الملعون
طفل ملعون؟
.حتّى السّحر لا يمكنه شفاء هذه النّدبة
.كانت تفزع النّاس من حولي وأصبحوا يخافونني
.كنت ابنًا غير شرعيّ لأحد النّبلاء
عشت في المنطقة المنبوذة
.إلى أن بلغتُ الثّامنة من عمري
،لكن عندما فقد ذلك النّبيل وريثه
.تبنّاني وأصبحت أرستقراطيًّا
لحسن الحظّ كانت لديّ قوّة سحريّة رائعة
.وكان الجميع يهابون سحر شجرة العالم خاصّتي
.لكن حتّى هناك احتقروا وجهي
.كما أنّ أمّي بالتّبنّي أساءت معاملتي بقسوة
.كانت طفولة في الجحيم
كان الأمر قاسيًا عليك، أليس كذلك؟
.لكن وسط ذلك التقيت السّيّد يوليوس
.لم يكترث لمظهري. كلّ ما رآه كانت قوّتي
أيّ سحر هذا يا فتى؟
.إ-إنّه سحر شجرة العالم
!سحر شجرة العالم؟! يا له من سحر رفيع وعظيم
!هذا مذهل
والأكثر من ذلك... وكأنّ لطفك
.يحاول حماية كلّ شيء
!يا له من سحر رائع
!عليك أن تنضمّ إلى فرسان السّحر بالتّأكيد
ألا تريد ذلك؟
...لـ-لا! أودّ ذلك
.لم أفكّر أبدًا في الانضمام إلى فرسان السّحر
...لكنّ وجهي
DisCinema.com
.هذا ليس شيئًا يدعو للقلق
ماذا؟
،ليس شيئًا يدعو للقلق أبدًا
...لكن إن كنت قلقًا حياله
...ففي تلك الحالة
!سأعطيك هذا القناع
.إنّه سيّئ يا سيّد يوليوس
!ماذا؟! لكنّني بذلت كلّ ما لديّ فيه
.كنتُ سعيدًا
.أردت تسخير كتاب تعاويذي لخدمته
.تبدو قصّة مألوفة
.خطوط وجهه تبدو مشابهة لليخت أيضًا
.لكنّني لا أشعر بأيّ أثر للسّحر من ندبته
لا يبدو أنّه يفعل شيئًا خادعًا
.بالسّحر أو يريني وهمًا
...والأهمّ من كلّ شيء
.الكي الخاصّ به يخبرني أنّه لا يكذب
.أظنّها كانت مصادفة غريبة فحسب
.آسف بشأن ذلك
لا... أنا سعيد لأنّني تمكّنت من إخبارك
.ومن أن أريك الأمور على حقيقتها
.شكرًا لك يا يامي
.فهمت
!أيّها القائد فانجانس! أيّها القائد فانجانس
.بدأ رجال داياموند بالانسحاب
.مفهوم. لا حاجة للّحاق بمن يحاولون الهرب
هل يمكنكم التّركيز على مساعدة المصابين؟
.مفهوم
.هل نذهب نحن أيضًا؟ هناك الكثير من الأسرى
.سيكون نقلهم مزعجًا
.أجل
إن كنّا سننقل الأسرى، فقد أحضرت
.معي أشخاصًا مفيدين
.لنستغلّهم جيّدًا
.في نطاق المعقول بالطّبع
.أتساءل إن كانت فتاة ظريفة ما تتحدّث عنّي
،يبدو أنّ القتال قد توقّف
فلمَ لا نلتقي بالسّيّد يامي؟
.فكرة جيّدة
بهذه السّرعة؟
.إلى اللّقاء يا يونو
.إلى اللّقاء يا أستا. لا تأكل ما تجده على الأرض
لن أفعل ذلك! صحيح أنّني كنت
...أفعل من قبل، لكن
هل يمكنني الحصول على عنوانك؟
!ابقي بعيدة عن يونو أيّتها اللّصّة
!حراشف
!حراشفك تدخل إلى عينيّ
!لا! مستحيل
!سوف أقليك
!عودي إلى هنا
!ابتعدي عنّي
لا؟
!سوف أقليك بالتّأكيد في المرّة المقبلة
،أعرف أنّ الوقت قد فات على سحب كلامي
!لكنّ أسوأ فرقة افتعلت قتالاً مع أفضل فرقة
هل تؤلمك معدتك يا زميلي فينرال؟
!أريد أن أسرع وأتمرّن بسيفي
!أردت التّحدّث إلى يونو لوقت أطول
!سوف آكل لنسيان حزني
!أنتما مسترخيان للغاية
...مع أنّني من افتعل القتال
.هيّا، هيّا، كل هذه. امضغ، امضغ
.إنّها لذيذة
.يا لها من مجموعة بذيئة حقًّا
.عليك أن تتوخّ الحذر حيال معارفك يا يونو
DisCinema.com
ألست محرجًا من أن يراك النّاس معهم؟
لماذا؟
.لم أفكّر بتلك الطّريقة من قبل، ولو لمرّة
.أنا فخور بأستا وهو غريمي
غريم؟ ذلك الفتى؟
غريمك في ماذا؟ هل تتنافسان على شيء ما؟
...نعم
بالمناسبة يا أستا، أكان من الجيّد
المغادرة فجأة بتلك الطّريقة؟
أليس ذلك الفتى الوسيم صديقك القديم؟
!لا بأس
.سنلتقي في ساحة معركة أخرى على أيّ حال
...لأنّنا
!نعمل كي نصبح إمبراطور السّحر
!إمبراطور السّحر؟
!أنت لست محرجًا حقًّا، أليس كذلك؟
.ربّما لا يشعر القرويّون بالإحراج
لا أتوقّع أقلّ من هذا من القرويّ العظيم الّذي
!اختاره كتاب التّعاويذ ذي الأوراق الأربع
ما مشكلتك يا هذا؟! لن أسمح لك
—بالسّخرية من يو
ليست هناك أيّة قاعدة تقول إنّ العامة
.لا يمكنهم أن يصبحوا إمبراطور السّحر
ماذا؟
.سأصبح قائد الفجر الذّهبيّ أوّلاً
فهمت. أي أنّك تتجاهل تمامًا
.وجودي كنائب للقائد
.تولّينا الأمور هنا يا يونو
.وقد تمّ الاعتناء بجميع الجرحى أيضًا
ما الّذي حدث بالضّبط؟
.انسحب رجال داياموند وقبضنا على عدد منهم
.تمّ الدّفاع عن كيتين بنجاح
.عمل جيّد
تولّ أمر إعادة بناء المباني المتضرّرة رجاءً
.وجهّز الملاجئ في الحال
.حاضر
حسنًا إذًا... لا أظنّ أنّ تلك كانت
.محاولة جادّة من داياموند لغزو مملكتنا
فما كان هدفهم إذًا؟
فهمت، حوريّة السّماء؟
...سحر مكانيّ هجوميّ
.وسحر شجرة العالم الّذي يستعمل سحر الغير
DisCinema.com
أعتقد أنّ القادة القدامى من العصر السّابق
،قد كانت لهم لحظات تألّقهم المفيدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لكنّ هذا العصر ينتمي لنا نحن
!المحاربون السّحرة، القادمة الجُدد
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!معًا
!مـ-معًا
أهي حوريّة السّماء الّتي سمعت الكثير عنها؟
!لم أرَ يونو بهذا الوجه من قبل
DisCinema.com
!هل هذه قوّة حوريّة السّماء؟
.إنّه فتى كنت أعيش معه
!ماذا؟
.غير ممكن
!كنتما تنامان معًا؟
...أنت يا أستا. غير ممكن
!كنتما تأكلان معًا؟
!هيّا
...غير ممكن
!كنتما تستحمّان معًا؟
ما خطبها؟
.لا أدري
.هذا جيّد
لم أعرف ما كنت سأفعله لو أنّ فانجانس كان
.فعلاً ليخت من عين شمس منتصف اللّيل
."بلاك كلوفر، الصّفحة 54: "لن يتكرّر أبدًا
الصّحفة 54
لن يتكرّر أبدًا
.وجدتها. سأحضر له قناع هيوتّوكو من مسقط رأسي