نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
بينما كان أفراد الفجر الذّهبيّ يوقفون
،جنود داياموند من غزو كيتين
سأل يامي فانجانس عن شيء
.كان يزعجه لوقت طويل
...فانجانس
هلاّ خلعت ذلك القناع؟
أنت تشكّ في أنّي قد أكون قائد عين
شمس منتصف اللّيل، صحيح؟
.حسنًا
.آسف بشأن ذلك
وبينما التقى أستا ويونو مجدّدًا خلال
...هذه المعركة وجدّدا طموحاتهما
!كلانا نعمل لنصبح إمبراطور السّحر
كان تهديد جديد من مملكة
...داياموند يخطّط للتّحرّك
الصّفحة 54
لن يتكرّر أبدًا
.يبدو أنّ مجموعة نشيطة قد وصلت
ألا تشعر بالرّضى إلى أن تقاتل شيئًا ما؟
!رأسي! سوف ينفجر
!سوف ينكسر
أهذا خطبك؟
!جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
.لا يهمّ. قاتلت رغم كسورك
!أيّها القائد يامي، لا أستطيع! أرجوك
!النّجدة، رجاءً
.دعه يلقي نظرة عليك وعلى رأسك
!أظنّ أنّ رأسي متأثّر الآن أكثر من العادة
.مرحبًا يا يامي. ادخل
من أنت؟
،هذا الرّجل الّذي لا يبدو في مكانه في هذا البرج
.هو أفضل طبيب مزيّف في المملكة كما ترى
!هذا فظيع
تمكّن من إعادة تركيب ذراعي بعد
،أن كادت تسقط من مكانها من قبل
.لذا هو ساحر شفاء رائع
.دعه يتفقّدك
DisCinema.com
!سأصاب أكثر ممّا أنا عليه
هل أنت بخير؟
ساحر الشّفاء الّذي يعمل مباشرة تحت إمرة إمبراطور السّحر
أوين
أنا أوين، ساحر شفاء يعمل مباشرة
.تحت إمرة إمبراطور السّحر
.سررت بلقائك
!أنا أستا! شكرًا جزيلاً لك
أسمع عنك دائمًا عندما أخرج
.للشّرب مع يامي
!حقًّا؟
.نعم. سمعت أنّك تستطيع إلغاء السّحر
من كان يعلم بوجود سحر كذاك؟
يعمل تحت إمرة إمبراطور السّحر
!مباشرة؟ أعلم ما يعنيه ذلك
!لا بدّ أنّه طبيب مزيّف رائع
.حسنًا، لديّ شيء عليّ الاعتناء به
.أشعر أنّني سأفوز اليوم
ستذهب للمقامرة، صحيح؟
!فليكن الحظّ إلى جانبك
،يا إلهي... يامي أصغر منّي
.لكنّه جريء أكثر لدرجة مزعجة
.لكنّه ليس شخصًا سيّئًا
!نعم
!حسنًا، اجلس
.حاضر
.لنرَ إذًا
.سحر شفاء الماء: عملية قنديل البحر
يا إلهي، نالوا منك حقًّا، صحيح؟
لكن لا تقلق. تعويذتي ترى من خلال
،جسد الشّخص الّذي تحيط به
لذا سأتمكّن من النّظر بوضوح إلى المناطق
.المصابة وأشفيها بشكل مناسب
.يامي مذهل، لكنّك تملك عضلات رائعة أنت أيضًا
.أنا أتمرّن
...حان وقت المانا لتعزيز الشّفاء
.أخيرًا خرجت من كيتين
كم أسيرًا أسمكت به الفجر الذّهبيّ؟
...حسنًا، أين أستا
!ما هذا؟
قنديل بحر... سحر شفاء؟
...أستا
.آسف على تأخري يا زميلي فينرال
.لا مشكلة يا أستا
.ينبغي أن يأتي السّيّد يامي في أيّة لحظة الآن
!مرحبًا
...أيّها القائد يامي، هل
!كنت في أفضل حالاتي اليوم
ما هذا الكيس الضّخم؟
.ماذا؟ خذنا إلى المنزل فحسب
.أسرع واستعمل سحرك المكانيّ يا فينرال
...حسنًا
.حسنًا، استمعوا
،أنا واثق أنّكم لاحظتم
لكنّنا حصلنا على الكثير من النجوم
.مؤخّرًا لدرجة أنّها أصبحت صفرًا الآن
.كلّ هذا بفضل عملكم الجادّ أيّها الحمقى
!لذا كلوا كلّ هذا اللّحم
!أجل
!لحم! هنا! هناك
!في كلّ مكان! كلّ اللّحم
!لذيذ
!السّيّد يامي يدعونا للعشاء! اليوم يوم عطلة
!سآكل لحم عُمر بطوله
.ماري، سأقدّم لك اللّحم الأفضل فقط
.خذي يا ماري
طبخت هذا اللّحم على درجة أعلى
،بقليل من 55 درجة مئويّة
.ما يكفي للحرص على ألاّ تصابي بتسمّم
،لكن أقلّ من 60 درجة مئويّة
.كي لا يصبح اللّحم قاسيًا. إنّه أفضل لحم مطهو
هذا رأيه الشّخصيّ
.افتحي فمك
DisCinema.com
!إنّه لذيذ
ماغنا، هل تريد قتل بعضنا
على كتلة اللّحم هذه؟
!بالطّبع لا أيّها الغبيّ
!هيّا
هل يوجد شيء أكثر سعادة من هذا؟
.بالكاد يمكنني أن أحتمل
!إنّه ساخن جدًّا! لكنّه لذيذ
!لا تنظر إليّ رجاءً وأنا آكل! الأمر محرج
.نتناول الشّواء فقط مع الأشخاص المميّزين لدينا
...أنا وأستا صديقان مميّزان نتشارك نفس اللّحم
أستا، لا يمكنك الأكل بذراعيك بتلك الحالة، صحيح؟
...ما باليد حيلة. سوف أطعمك بنفسـ
!مذهل! يمكنني الأكل بقدميّ الآن
!يمكننا تعلّم فعل أيّ شيء
!أيّها القرويّ القذر
!حسنًا يا فينرال! أرنا خدعة ما
...ماذا؟ حسنًا
!التّقنية السّرّيّة! ضرب النّفس
!حسنًا! أنت التّالية يا تشارمي
!التّقنية السّرّيّة! اللّحم المختفي آنيًّا
...لا، لا، لا
!كلّ ما فعلته هو أكله آنيًّا
!حسنًا يا غراي! أنت التّالية
!افعلي شيئًا
!لا يمكنني
!اخرسي وافعلي شيئًا ما
!******* ****** !الـ-التّقنية السّرّيّة
!تحوّلت إلى ما تتحوّلين إليه عادة فحسب
.مذهل، الجميع رائعون
.للجميع مهاراتهم المميّزة الخاصّة
.لديّ شيء كنت أتمرّن عليه سرًّا
هل يمكنني أن أريه لكم؟
!التّقنية السّرّيّة! إعصار ماغنا المطقطق
!التّقنية السّرّيّة! الطّاووس اللّحميّ الخروفيّ
!سأتمرّن تاليًا
!تلك ليست خدعة مميزة أبدًا
!أنا مرهق. سأستأذن الآن
DisCinema.com
!حسنًا. استرح جيّدًا
!أحسنتم عملاً جميعًا
ألا يتصرّف أستا بغرابة نوعًا ما؟
نعم... متى يتعب بالضّبط؟
.تمامًا. لا يبدو بخير اليوم
.ربّما سأذهب لأبهجه
.ربّما سيشعر بتحسّن إن حاولنا قتل بعضنا بعضًا
!سيشعر بتحسّن بمجرّد أن يأكل المزيد من اللّحم
.أتساءل إن حدث شيء ما
!لـ-لـ-لم أقل شيئًا
بذكركم للأمر، زاوية ابتسامته
...بدت أدنى من العادة
...ماري
.استمعوا إليّ يا رفاق
.سمعت شيئًا عندما كان أستا يُعالَج
قال الطّبيب أنّ ذراعَيْ أستا
.لن تعودا إلى ما كانت عليه أبدًا
ماذا؟
ما الّذي تقوله؟
.يبدو أنّ لعنة قديمة ما قد أصابتهما
.كما أنّ عظامك مسحوقة تمامًا
أنا آسف جدًّا، لكنّني لن أتمكّن من
.علاجك بالسّحر الّذي أملكه الآن
لعنة؟
.مذهل... تمكّنت من إيقاظي أيّها البشريّ
إن كان هذا ما قاله أفضل ساحر
،شفاء في مملكة كلوفر
.فلا شكّ في الأمر
...لا
مباشرة بعدما ظننت
...أنّني وجدت الشّريك المثاليّ
.هذه قسوة
الفتى لا يملك سحرًا... والآن لا يمكنه
استعمال سلاحه الوحيد؟
DisCinema.com
...لا
...غير معقول
...أستا
.لن تستطيع التّلويح بسيفك من جديد
!لن أستسلم أبدًا
!ها قد عبثت معي مجدّدًا أيّها القدر الوغد
!أنت تحمّسني أكثر لا غير أيّها الغبيّ
سأجد طريقة لشفاء هاتين الذّراعين
!مهما كلّف الأمر
أو سأجد قوّة ما تسمح لي بالقتال
.من دون ذراعيّ
.أنت لا تملك أيّ سحر
.لا بدّ أنّك وُلدت هكذا
لن أتمكّن من استعمال السّحر مهما
بذلت من جهد إذًا؟
.تخلّ عن كلّ شيء
!فقد ولدت فاشلاً
...سوف أتخلّى
كانت تلك المرّة آخر مرّة
!أشعر فيها بالاكتئاب
!انتظر فحسب أيّها الوغد
...أستا
!حان وقت التّدريب الآن بعد أن حُسم الأمر
.تمامًا يا فتى
!تبًّا، إنّه رجل شغوف
.أحسنت يا أستا
!أجل
.سأتشارك معه بعض الوجبات فيما بعد
DisCinema.com
!تفاؤله مذهل للغاية
.أنا أثق بك
،شجاعته جديرة بالإعجاب
.لكنّني لن أدعه يقترب من ماري
!انتظر فحسب يا يونو
.هذا صحيح. لا يمكنك أن تستسلم يا فتى
!قد يتمكّن سحر تلك البلاد من إنقاذك
!صباح الخير جميعًا
ماذا؟
المكان صاخب هنا دائمًا بوجود
...أحد آخر على الأقلّ
هل تغيّر شيء ما في المقرّ مجدّدًا؟
هل ذهب الجميع إلى مكان ما اليوم؟
.لا أدري
هل يتكاسل الجميع؟
...كان الجميع يحتفلون بشدّة بالأمس
.أشعر بالكي الخاصّ بأحدهم
!لا يمكنكم الاختباء منّي
.إنّهما نويل وزميلي فينرال
ماذا يفعلان؟
.حسنًا، تمكّنّا من إرسال الجميع
.عليكم أن تكونوا صريحين أكثر من هذا
يطلب الجميع منّي إرسالهم
إلى أماكن ما لأنّ شيئًا ما طرأ
...أو لأنّهم تذكّروا أنّ عليهم الذّهاب لمكان ما
أعلم أنّهم يتسلّلون جميعًا
.لمحاولة إيجاد علاج لأستا
ماذا؟
،لكن أظنّ أنّ السّيّد يامي قد يغضب عليهم
.بما أنّهم ليسوا في مهمّات
،دون أن ننسى أنّ أستا قد يقول شيئًا ما مثل
انسوا أمري! أعطوا الأولويّة
"!لأيّ مهمّة أخرى رجاءً"
.يبدو هذا المكان قاسيًا
هل أنت خائف يا ماغنا؟
!بالطّبع لا! أنا متحمّس جدًّا في الواقع
ذهب ماغنا ولاك للبحث في ديماس
.في جزء قاحل من المنطقة المنبوذة
!انتظرنا يا أستا
غوش وغوردون يبحثان
.في الشّعوذة في المكتبة الملكيّة
DisCinema.com
.أريد أن أسرع وأصلح ذراعي أستا كي أمسك يده
.ستصبح علاقتنا أقوى إن استطعت شفاء جروحه
.سنكون أصدقاء للأبد
...أجل، أعزّ أصدقاء للأبد
.كفّ عن التّمتمة وابحث
مائة تعويذة ستساعدك لتصبح"
".أخًا أكبر تحبّه أختك الصّغيرة
...ماري
دليل للمبتدئين عن الشّعوذة القديمة حتّى القرود يمكنها فهمه
...ما باليد حيلة
.أظنّ أنّ ماري قد تحزن إن لم يتحسّن
.غوش يعطي الأولويّة لشخص آخر غير أخته لأوّل مرّة
.عليّ أن أعمل بجهد أكبر
ذهب كلّ من تشارمي وغراي للبحث عن
.مكوّنات مجهولة تعمل على اللّعنات
غراي
!انتظر يا أستا
سأجد لك شيئًا سيشفي لعنتك
!ويملأ بطنك ويكون لذيذًا
!هذا... لم أره من قبل، لكنّ رائحته زكيّة
!لكن عليّ أن أتحمّل
!لا
!سحر تشكيل القطن: تقييد الخروف
!حسنًا! لنتابع التّقدّم إلى الأمام
!لا
من كان ليظنّ أنّ أفراد أسوأ وأدنى
وأقسى فرقة سيعملون بجدّ
من أجل مستجدّ واحد؟
هذا صحيح. خاصّة من أجل قرويّ غبيّ متهوّر
.بذيء لا يملك سحرًا مثله
،لست مضطرًّا لبذل جهدك بعد الآن
أيّها الجرذ القذر الصّغير الّذي دخل
.إلى المكان الخطأ
ما الّذي يقوله ذلك القرويّ من القرية المعزولة؟
.لا يمكنك فعل شيء في هذا العالم
،مع أنّه لا يملك سحرًا
.إلاّ أنّه يرفض الاستسلام
إلاّ أنّه أوّل من يسرع إلى المعركة
.ويقاتل بجهد أكثر من أيّ أحد آخر
،ولأنّه كذلك
.تمكّن أستا من منحنا القوّة للقتال
!والآن دورنا لمساعدته في القتال
DisCinema.com
.لم... لم أُرزَق بأيّ سحر
.ودائمًا ما أحبطني ذلك
...لكنّني رُزقت بأصدقاء رائعين بالفعل
.أولئك الأغبياء
.ليتهم يعملون بهذا الجدّ في أعمالهم اليوميّة
!حسنًا يا نويل
!لِمَ لا نذهب نحن أيضًا للبحث في مكان واعد
.آسفة، لكن هناك مكان أريدك أن تأخذني إليه
.يمكنك الذّهاب أينما شئت بمفردك
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهبة؟
.فهمت! قد يعرفون شيئًا نجهله
...بالتّفكير في الأمر
إلى أين ذهبت فانيسّا؟
.اختفت قبل الجميع
.ربّما تعرف شيئًا ما
.ليس لديّ وقت لأضيّعه أيضًا
.أسرع وخذني إلى هناك
ربّما عليك أن تتذكّري أنّك تطلبين معروفًا
.من شخص أكبر منك... لكن لا بأس
.أنا قادم
.يبدو أنّه في المنزل
!سوف أدخل
—مرحبًا. خرجت للتّوّ من الحمّام
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
مائة تعويذة ستساعدك لتصبح أخًا أكبر تحبّه أختك الصّغيرة
مائة تعويذة ستساعدك لتصبح"
".أخًا أكبر تحبّه أختك الصّغيرة
".أوّلاً، قيّم نفسك"
"أيّ نوع من الإخوة الكبار أنت؟"
[السّؤال الأوّل]
ماذا ستفعل إن أغرمت أختك بأحد ما؟
السّؤال الأوّل: ماذا ستفعل
إن أغرمت أختك بأحد ما؟
.أ: ستراقب من الخفاء
.ب: ستحاول التّحدّث إليها عن الأمر بعدوانيّة
.ج: سترفض العلاقة تمامًا
.د: جواب آخر
.(د: جواب آخر (املأ الفراغ
سأقتله
.السّؤال الثّاني: رأيت أختك تمسك بيد رجل آخر
ماذا ستفعل؟
.أ: ستدّعي أنّك لم ترَ الأمر
.ب: ستلقي التّحيّة عليهما بسرعة وتغادر
.ج: ستتحدّث إليهما بعدوانيّة
.(د: جواب آخر (املأ الفراغ
.د: جواب آخر
سأقتله
DisCinema.com
[نتائج التّقييم]
...نتائج التّقييم
أنت فاشل كإنسان
ناهيك عن كونك أخًا أكبر
".أنت فاشل كإنسان، ناهيك عن كونك أخًا أكبر"
!شعاع الانعكاس
"لنعتن بالكتب بشكل جيّد"
[نتائج الاختبار]
لنركّز على كيفية الاستمتاع بالوحدة بدل عقد الصّداقات
مائة تعويذة لتساعدك على عقد صداقات
"فلنعتن جيّدًا بكتب المكتبة"
!هذا صحيح يا أستا
!من الأفضل لك ألاّ تستسلم
!عدم الاستسلام هو سحرنا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 55: "الرّجل المدعو فانزيل
الصّفحة 55
الرّجل المدعو فانزيل
لا أكترث إن اضطررت للذّهاب إلى نهاية
!الأرض! سأجد طريقة لعلاجك