نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 55
الرّجل المدعوّ فانزيل
أصيب أستا بسبب لعنة وضعها
.عليه فيتّو من العين الثّالثة
خرج جميع زملائه في الثّيران السّوداء
.للبحث عن علاج لذراعيه
زار كلّ من نويل وفينرال رجلاً معيّنًا
.للحصول على بعض المؤشّرات
!سوف أدخل
—مرحبًا. خرجت للتّوّ من الحمّام
الرّجل الّذي أتت نويل لرؤيته رفقة
.فينرال اسمه فانزيل كروغر
من هذا الرّجل وما علاقته بأستا؟
.لمعرفة ذلك، علينا العودة إلى الوراء خمسة أشهر
قبل خمسة أشهر
قرية منعزلة، هاجي
بدأت هذه القصّة قبل وقت قصير
من ذهاب أستا ويونو
إلى العاصمة الملكيّة لاجتياز اختبار
الالتحاق بفرسان السّحر
.بعد أن تلقّيا كتابي تعاويذهما
كان أستا مخيّمًا في غابة قريبة
.من هاجي ويتدرّب بسيفه
...مـ-مهلاً
.أهذا ما يُفترض بي فعله؟ لا فكرة لديّ
.لم أتعلّم من قبل استعمال السّيف
.لا فكرة لديّ عن كيفية الوقوف أو إمساكه
هل أتمرّن بشكل صحيح؟
!ا-ابتعد عن الطّريق يا فتى! احترس
!لا تأت إلى هنا
!اقفز إلى الجانب
.مذهل تمكّنت من إخافته بضربة واحدة
،كنت أحاول الصّيد في النّهر
.لكن يبدو أنّها منطقة ذلك الخنزير
...فـ-فهمت
فانزيل كروغر
.أنا فانزيل، وأنا في رحلة
...فانزيل
.يمكنك مناداتي زيل
!أنا أستا، من قرية هاجي
.سررت بلقائك يا أستا
بالمناسبة، هل هذه لك؟
نعم، لماذا؟
...يا إلهي
DisCinema.com
!لقد أنقذتني حقًّا
.لم آكل شيئًا منذ يومين
.وفوق ذلك، لم أستطع صيد أيّ سمكة
...أجل
إنّها جافّة جدًّا. أشعر أنّها تمتص
.جميع السّوائل في فمي
بغضّ النّظر عن ذلك، لِمَ أنت عارٍ؟
.لم أرد أن أبلّل ثيابي وأنا أصطاد
ما هذه بالمناسبة؟
!تأكلها دون معرفة ماهيتها؟
!إنّها بطاطس هاجي المشهورة
بطاطس؟
هل أنت بخير؟
.خذ
...شكرًا
.مهلاً، ما هذا؟ إنّه مُرّ
إنّه عصير ورق موغورو. يُفترض
.أن يزيد من قواك السّحريّة
.أشعر أنّني أحسن الآن
أودّ شكرك، لذا لِمَ لا تأتي إلى منزلي؟
منزلك؟
.أنا أقطن هناك من دون إذن في الواقع
.لم أعرف أبدًا أنّ مكانًا كهذا هنا في الغابة
.وجدت منزلاً فارغًا صدفة
.مهلاً لحظة. سأذهب لارتداء بعض ثيابي
ماذا؟ سيف يلغي السّحر؟
.لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
سأحاول اجتياز اختبار الالتحاق
!بفرسان السّحر بهذا السّيف
!لهذا السّبب أنا أخيّم في هذه الغابة وأتدرّب
.فهمت
ما الّذي تفعله هنا أيّها العمّ؟
...أقلتَ عمّ؟ أنا لا أزال في الثّامنة والعشرين
!ماذا؟! الثّامنة والعشرون؟
!لم تكبر بشكلٍ جيّد
...لننسَ ذلك
.أنا أنتظر شخصًا ما
في عمق هذا الجبل؟
.حدثت أمور كثيرة
بالمناسبة يا أستا، أنت مخيّم هنا، صحيح؟
لِمَ لا تبقَ هنا أثناء تدريبك؟
...حقًّا؟ سيساعدني ذلك كثيرًا، لكن
أنت لا تحاول سرقة بطاطسي، صحيح؟
.عليك الاعتناء بمن تلتقي وبروابطك مع الآخرين
قد يرحلون يومًا ما، لكنّهم جميعًا
.تجارب تُبنى في قلبك
.غير ممكن... من الواضح أنّه مريب
.ابحث في أمره أكثر
!حسنًا، سأقبل عرضك يا عمّ زيل
.حسنًا، لنقرّر من سيقطع الحطب
!ماذا؟
!خذ
!وهذه
...هكذا، ثمّ
!يا-يا إلهي
.هذا ليس جيّدًا
ربمّا السّبب عدم تركيز ما يكفي
.من الوزن على ركبتيك
،بعدما تلوّح بسيفك، تحاول الهجوم مجدّدًا
لكنّ ذلك لا يسير بشكلٍ جيّد، صحيح؟
.تفقد توازنك
...أ-أجل
احرص دائمًا على أن تكون أصابع قدمك مشيرة
.إلى نفس الاتّجاه الّذي يشير له سيفك
وأيضًا، أبقِ قدمك اليمنى متقدّمة
.عن قدمك اليسرى بنصف خطوة
.جرّب ذلك
!لقد نجحت
!عرفت ذلك
.أ-أجل... تعلّمت ذلك بسرعة
.سعيد لنجاح ذلك
!أجل
!أنت مذهل أيّها العمّ
هل تعرف استعمال السيّف؟
.ليس سيفًا تمامًا، لكن... انتظر
.سحر تشكيل الرّياح: إمبراطور الرّياح القاطعة
!مذهل
DisCinema.com
.كما ترى، يتّخذ سحري شكل السّيف
.إمبراطور الرّياح القاطعة، أو باختصار، القاطع
!أنت مذهل في تسمية الأشياء أيضًا
.لذا أملك القليل من الخبرة مع السّيوف أيضًا
!علّمني إذًا كيفية استعمال السّيف رجاءً
ماذا؟
!هيّا، القليل فقط
!أرجوك! علّمني
.حسنًا
ماذا؟
هـ-هل أنت متأكّد؟
.أجل
.شـ-شكرًا لك
!نعم! هذا رائع
!أجل! مرحى
!مذهل! مرحى
.لكن هناك شيء أريدك أن تعدني به
!مرحى
أستا، لِمَ تريد أن تصبح أقوى؟
!لأصبح إمبراطور السّحر
.فهمت. هذا رائع
.ممتاز
ألن تضحك عليّ؟
ولِمَ أضحك؟
.كأن تقول أنّ الأمر مستحيل، أو مهما يكن
.لن تعرف أبدًا ما إن كان ذلك مستحيلاً إن لم تحاول
...عِدني
أنّك لن تستعمل ما سأعلّمك
.لأيّ شيء عدا تحقيق حلمك
أكيد. ماذا عليّ أن أفعل؟
.لا توذِ الغير ظلمًا أو تعتدي على الضّعفاء
طالما لن تستعمل ذلك في أيّ شيء
.سيّئ كذاك، فذلك يكفي
.لست بحاجة لأن تقول لي ألاّ أفعل أشياء كتلك
.هذا وعد إذًا
.نعم، وعد
.حسنًا، لنبذل وسعنا معًا
!أجل! أتطلّع للتّدرّب معك
بعد بضعة أيّام
.أنت تتأخّر في المتابعة بقدمك اليسرى
لا تتوقّف بين كلّ هجوم
.إن أردت الهجوم بشكلٍ متكرّر
!فهمت
DisCinema.com
.أحسنت يا أستا
.أنت تبلي جيّدًا في الهجوم والدّفاع معًا
.تحرّكاتك تتحسّن
كان عليك أن تتمكّن من هزيمة
ذلك الخنزير بنفسك
.بكلّ سهولة بما أنّك بهذه القوّة
.لم يكن معي سيفي أو كتاب تعاويذي حينها
.كما أنّني لست مذهلاً في المبارزة إلى ذلك الحدّ
.أنت ماهر أكثر مما تدرك فحسب
.أنا واثق أنّك معلّم جيّد فحسب يا عمّ زيل
.كنت أقوم بشيء يشبه التّعليم
.فهمت
.مع أنّ تلاميذي لم يتّخذوني على محمل الجدّ أبدًا
،علّمت المئات من التّلاميذ
لكنّك موهوب حقًّا لدرجة
.أنّك قد تكون من أفضل ثلاثة
ثلاثة؟
.ربّما أفضل اثنين في الواقع
مع أنّ الأفضل لا يُحتسب نوعًا ما
...ولا يستعمل سيفًا يشبه السّيوف
لكن على أيّ حال، أظنّك ستبلي حسنًا
.حتّى وإن انضممت إلى فرسان السّحر
أتظنّ ذلك حقًّا؟
!لنعد إلى التّدريب إذًا
.مهلاً. ما زلنا نأكل
.مرّت عدّة أيام، وعندها وصلت
.آسفة لتأخّري يا معلّم فانزيل
من أنت؟
مارييلا! هل عرفت شيئًا ما؟
مارييلا؟
.إنّها أحد تلاميذي
مارييلا
.إنّها تساعدني في البحث عن خطيبتي
فهمت. ما الّذي تنتظره؟
لِمَ لا تذهب للبحث عنها بنفسك؟
في الواقع... لا يمكنني فعل
.أيّ شيء يجذب الانتباه لي
أنا أستا من هاجي! يعلّمني
.هذا العمّ كيفية استعمال سيفي
!سررت بلقائك
.إنّه ليس عمًّا عاديًّا
،أعلم أنّ مظهره يوحي أنّه أكبر كعمّ
.لكنّه يبدو أكبر بكثير
DisCinema.com
لا أعلم من أنت، لكنّه ليس
عمّ...؟
.مجرّد عمّ عشوائيّ يمكنك نعته بالعمّ بكلّ سهولة
...أنا في الثّامنة والعشرين فقط
!أخبرتك! أنا أستا من هاجي
إنّه عمّ، فلمَ لا يمكنني مناداته بالعمّ؟
.إنّها مسألة اعتراف
هناك فرق كبير بين حجم الاحترام
،الّذي عليك أن تمنحه إيّاه
.فقط بمعرفة مدى كبره
.لم أسمع ذرّة احترام في الطّريقة الّتي نعته بها
كيف بكلمة "عمّ" أن تظهر أيّ احترام؟
هلّا توقّفتما؟
!إنّه مجرّد عمّ، هذا كلّ شيء
.كلّ ما تقولانه مؤلم بما أنّني جالس هنا
.لا، أنت تقولها بشكل خاطئ
المهمّ، أين هي دومينانت؟
أين دومينا؟
...في الواقع، الآنسة دومينا
.لربّما ماتت
...أيّها العمّ
.شرح فانزيل لأستا الوضع الّذي هو فيه
في الواقع فانزيل وخطيبته دومينانت
.ينتميان إلى جيش مملكة داياموند
لم يتحمّل كلاهما أساليب الجيش القاسية
،فحاولا الهرب
.لكنّ بعض القتلة لاحقوهما وافترقا
حصل فانزيل على دعم مارييلا، إحدى تلاميذه
.السّابقين، الّتي تركها تهرب من قبل
.وكانت تبحث عن دومينانت
،إن قام فانزيل بأيّ تحرّكات طائشة
،فسيعلم القتلة بشأنها
لذا لم يكن له خيار سوى الاختباء
في هذا المنزل لإبعاد
.دومينانت عن الخطر إن كانت في الجوار
...حدث كلّ هذا
.هذا صولجان الآنسة دومينا
.كان على الأرض حيث قلت إنّ القتلة هاجموكما
.وجدت أيضًا الكثير من الدّم هناك
.فهمت
آسف، لكن هل يمكنكما أن تتركاني
بمفردي لبعض الوقت؟
DisCinema.com
...المعذرة يا معلّمي
.استمع رجاءً لما سأقوله
هل تذكر عندما تركتني أهرب وباقي التّلاميذ؟
.نعم
هل الجميع بخير؟
.لقد ابتسمت لوهلة حقًّا
.مات الجميع في الواقع
ماذا؟
...إنّ القتلة الّذين أرسلتهم مملكة داياموند
.قتلوهم جميعًا
...ما الّذي
إرسال المعلومات للمملكة
.والقضاء على أيّ هارب هو عملي الحاليّ
.سيتمّ قتلي كالبقيّة إن لم أتعاون معهم
.لكنّني لن أقتلك
.أُمرت بإعادتك حيًّا
.هذا المكان محاصر تمامًا، لذا لن تتمكّن من الهرب
.دخل ساحر محارب معيّن مراحله الأخيرة
أنا واثقة أنّهم يحتاجون لنصيحتك
فيما يخصّ التّعديلات النّهائيّة
.الّتي سيحتاجها ليعمل بشكل صحيح
.ذلك هو المكان الّذي تنتمي إليه
.اسمه مارس
اسم ذلك الفتى هو مارس. كفّي
!عن التّحدّث عنه وكأنّه سلاح ما
.حسنًا. لا يهمّني ذلك حقًّا
هل أنت بخير أيّها العمّ؟
ما هذا بالضّبط يا مارييلا؟
!ظننتك ممتنّة لكلّ ما فعله من أجلك
.بالطّبع أنا كذلك
صحيح أنّني تمكّنت من النّجاة بفضل
،التّقنيات القتاليّة الّتي علّمنيها
.لذا ما زلت أحترمه كثيرًا
DisCinema.com
.لهذا السّبب حذّرتك بشأن أسلوبك في الحديث معه
لِمَ إذًا تفعلين هذا؟
،لأنّني إن قلقت بشأن ذلك فقط
.فلن أتمكّن من القيام بعملي
لذا هل يمكنك ألاّ تتدخّل؟
أنت لا تريد الموت من أجل رجل لا تعرفه، صحيح؟
!أعرفه جيّدًا الآن
.لا يا أستا. مارييلا محقّة
.عليك أن تهرب
وعدتني أنّك ستستعمل أيّ شيء
.علمته لك من أجل أحلامك
سيكون من الخطأ استعمال ذلك هنا
.من أجل رجل لا تعرفه
!أسرع واهرب
!قلت لك أنّني أعرفك أيّها العمّ
.لا تقلق. يمكنني تولّي أمر هؤلاء حتّى بغيابك
!لكنّك طُعِنت
.أعدك أنّني سأخرج من هنا
.من الأفضل أن تفي بهذا الوعد
!إيّاك أن تموت قبل أن أراك لاحقًا
!أجل
.آسف يا أستا. عليك أن تهرب
...أنا
...دومينا
—ما
.لا بأس يا أستا
...لا يهمّ ما سيحدث لي
.فقدت أيّ أمل في الحياة
.لا يوجد هناك سبب
.دعني فحسب. تعبت من كلّ هذا
!ما الّذي تقوله؟
أمل؟ سبب في الحياة؟
!بالطّبع لا يفترض أن تملك ذاك تلقائيًّا
!عليك إيجاد تلك الأشياء بنفسك
!انهض وانضمّ إليّ إن كنت قد فهمت
سحر تشكيل الرّياح: إمبراطور الرّياح
.القاطعة— رياح الشّتاء
!مذهل
ترسل هذا التّعويذة الكثير من
.الهجمات القاطعة دفعة واحدة
.أسميّها بالطّائر
!يا له من اسم رائع
.آسف لأنّك رأيت جانبي المثير للشّفقة
.أنا بخير الآن
!أجل
.لا تتهاون
!لم أتهاون على الإطلاق
ألغى سحري؟
ما الخطب أيّها العمّ؟ هل انتهيت بهذه السّرعة؟
،أنت الوحيد الّذي يمكنه تحديد وقت انتهائك
DisCinema.com
.وقد علّمتني للتّوّ أنّ هذا ليس الوقت المناسب
.لن أدع هؤلاء ينهون أمري هكذا
.فلننسحب
.سأتولّى أمر المؤخّرة
.لا تنسوا جمع المصابين
.لقد غادروا مطيعين
،عند توجيه هجوم مباغت
.علينا أن نملك ثلاثة أضعاف قوّة العدوّ
.غيّر خطّتك إن فقد نصف عدد رجالك
.وإن فقدت نصف ذلك، فانسحب
.هذا ما علّمنيه شخص معيّن
.هذه ليست النّهاية
.سألاحقك لبقيّة حياتك
.لا بأس. اكتفيت من الهرب
.لا منكم ولا من نفسي
.لن أُحبَط بعد الآن
!أنا متأكّد أنّ دومينا حيّة في مكان ما
،سأبحث عنها في كلّ مكان
!لذا احرصي على أن تجاريني
هل سمعت ذلك يا مارييلا؟
آمل أنّك مستعدّة للتّعامل
!مع رائحة هذا العمّ للأبد
هلاّ خرست لبعض الوقت؟
.سوف تدفعني للبكاء
.ابذل جهدك رجاءً
.وقد تحسّن أسلوبك أيضًا. لا تنس ذلك
هل ستذهب الآن حقًّا؟
.أجل، سوف أبحث عن دومينا إلى أن أشعر بالرّضا
وأيضًا سأحاول التّعّويض عن كلّ
.الأخطاء الّتي ارتكبتها أثناء ذلك
،لم أقرّر كيف بعد
لكن عليّ على الأقلّ أن أقضي بقيّة
.حياتي وأنا أحاول
.لذا لن أموت بسهولة
.أعدت تقييم عزيمتي بفضلك
.فهمت
حسنًا، إن أطلنا الحديث أكثر
.من هذا، فسيصعب الوداع
.إلى اللّقاء
مهلاً! هل ستغادر بهذه البساطة؟
نعم. الوقت يسير بشكل مختلف
بين من يحاولون إنجاز الأمور
DisCinema.com
.ومن لا يحاولون
.عليّ توفير الوقت كلّما استطعت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
توفير الوقت؟ حقًّا؟
أنت أيضًا شخص ينجز الأمور، صحيح؟
اذهب يا أستا. لديك بالفعل كلّ
.ما تحتاجه لإنجاز ما تريده
.تبًّا. أنت الآن تتصرّف كمعلّم جيّد
!أراك لاحقًا أيّها العمّ
.من الأفضل أن تصبح إمبراطور السّحر
.حسنًا إذًا... أظنّ أنّ عليّ العودة إلى القرية
!أستا! هذا آخر درس لك! اهزم هذا الخنزير
!افعل ذلك بنفسك
!وأيضًا لِمَ أنت عارٍ مجدّدًا؟
!لا أملك الوقت للشّرح
!لا تأتِ إلى هنا
DisCinema.com
دومينا، أين أنتِ؟
.أنا واثق أنّك حيّة
!مرحبًا يا آنسة! أود أن أسألك سؤالاً. مهلاً، لا تهربي
:بلاك كلوفر، الصّفحة 56
."تتمة للرجل المدعو فانزيل"
الصفحة 56
تتمّة للرّجل المدعوّ فانزيل
!لا تدعي عُريي يزعجك