نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 56
تتمّة للرّجل المدعوّ فانزيل
فانزيل كروغر، معلّم الجنود السّحرة
لمملكة داياموند السّابق
.الّذي صادف أن علّم أستا طريقة استعمال سيفه
.أنت تتأخّر في المتابعة بقدمك اليسرى
لا تتوقّف بين كلّ هجوم
.إن أردت الهجوم بشكلٍ متكرّر
!فهمت
،مرّ بعض الوقت مذ التقيا
وقد أصيب أستا بجروح خطيرة في المعركة
،ضدّ قاتل مملكة داياموند
.مارس، في مهمة استكشاف الدّيماس
كانت نويل تجمع أعشابًا غذائيّة
.ستساعده في الشّفاء بشكل أسرع
...أعشاب، أعشاب
!ها هي
...أنتِ يا صاحبة الشّعر الفضّيّ
نعم، أنتِ. هل لي بلحظة؟
.هناك شيء أريد أن أسألك إيّاه
هل لديك بعض الوقت؟
.أريدك أن تدعيني أرى للحظة. للحظة فقط
.قليلاً فقط
...أيّها الـ
أيّها الـ...؟
!المنحرف...
!مهلاً! أعدك أنّني لست شخصًا مشبوهًا
!للحظة فقط
!من الواضح أنّك مشبوه للغاية
تبًّا، ما هذه الضّجّة؟
!ابتعد عنّي
.لا يمكنني أن أنام
السّيّدة نوي؟
!لا يمكنني
.كلاّ، لقد أسأت الفهم
.للحظة فقط... أنا مستعدّ لدفع المال
!الخُبز والخَبز متشابهتان، لكن الخَبز لا يُؤكل
.يا لك من مسكينة للقاء منحرف كذاك
...اهدئي، اهدئي
أيّها الوغد المنحرف. ماذا كنت
تحاول فعله لفرد من فرقتي؟
.عليك أن تكون ممتنًّا لأنّنا لم نقتلك
.لـ-لقد أسأتم الفهم
...تعرّضت للسّرقة و
!لا تختلق أعذارًا
!لنتقاتل أكثر! لم أكتفِ بعد
...قبل أن يحصل على فرصة الظّهور أمام ماري
.سأقتله
مرحبًا؟ مقرّ فرسان السّحر؟
DisCinema.com
.معكم فينرال الوسيم للغاية من الثّيران السّوداء
.أمسكنا بشخصٍ مشبوه، لذا سنسلّمه لكم
!مهلاً! انتظروا رجاءً! هذا سوء فهم
.لن نصدّق ذلك. أنا أستعمل الطّعم في الصّيد فقط
...لا أعرف الكثير عن الصّيد، لكن
زيل؟
...ذلك الصّوت
!أستا
ما الّذي تفعله هنا يا عمّ زيل؟
.فهمت
.تمكّنت من الانضمام إلى فرسان السّحر إذًا
.تهانيّ
.كان مجرّد سوء فهم إذًا
...لم أعتقد أنّك تعرضت للسّرقة بالفعل
!كان عليك قول ذلك بسرعة
.أنا واثق أنّكم لم تكونوا لتنصتوا
من يهتمّ للتّفاصيل الصّغيرة؟
.كل
.هذا خُبز يمكنك أكله
.شكرًا لك
.أنت صديقي الجديد
.أريد معرفة المزيد عنك. لنتحدّث حتّى الصّباح
ماذا؟
اسمك زيل؟ هل التقينا من قبل؟
.لا، أنا واثق أنّ هذه أوّل مرّة نلتقي فيها
ما الّذي تفعله هنا إذًا أيّها العمّ؟
.صحيح
اسمك نويل، صحيح؟
.أنا آسف حقًّا لإخافتك
.أردت أن أسألك عن عصاك
عصاي؟
.نعم
أنا واثق أنّ العصا
.الّتي تستعملينها من صنع دومينا الّتي أبحث عنها
دومينا؟
أليست تلك خطيبتك؟
.لكنّ المرأة الّتي أعطتني إيّاها اسمها كود
.صحيح. لم يكن اسمها دومينا
.عرفت ذلك. لا شكّ في الأمر
.اسمها الكامل هو دومينانت كود
من أين حصلت عليه؟
.من السّوق السّوداء في مدينة القلعة
...فهمت
.هذا جيّد
!أيّها العمّ! هذا يعني أنّ الآنسة دومينا حيّة
!هذا رائع! أسرع واذهب لرؤيتها
.نعم، سأفعل
!شكرًا، شكرًا
.سآخذك إلى هناك
.شكرًا لك يا نويل
سأتمكّن من لقاء شخص مهمّ جدًّا
.بالنّسبة لي بفضلك
.شكرًا جزيلاً لك
.لـ-لم أقم بالكثير
هل يمكنني الذّهاب إذًا أيّها القائد؟
ماذا؟ أكيد، لِمَ لا؟
لكن لا تقل شيئًا عن محاولتنا
.للإمساك بك بالخطأ
.اعترفت للتّوّ أنّك اقترفت خطأ
.اخرس
.صحيح يا فينرال. خذهم إلى وجهتهم بسحرك المكانيّ
.سنكون متعادلين حينها
.سأتغوّط وأذهب للنّوم
.أكيد
.شكرًا
.سيصعب الوداع إن بقيت لوقت أطول
.أراك لاحقًا يا أستا
.سعيد لرؤيتك مجدّدًا مع أنّ ذلك كان لوقت قصير
.لنلتقِ مجدّدًا واحرص على أن تصبح إمبراطور السّحر
بالتّأكيد! وأنت من الأفضل لك
!أن تعيش في سعادة وهناء
!انبطحوا جميعًا
!لا
ماذا؟ هل نتعرّض للهجوم؟
.إنّهم على الأرجح قتلة يسعون خلفي
.سأغادر في الحال
ما هذا؟ من عليّ قتله من أجل هذا وكيف؟
.لا أرى أيّ تحرّكات
.ظننت أنّ المعلم فانزيل سيخرج بما أنّني أعرفه
.لنرَ كيف ستسير الأمور
قائد فرقة مملكة داياموند للاغتيال
غاليو
.فلتبقَ الفرق من 1 إلى 4 في التّشكيلة ولتتقدّم
.ولتتأهّب الفرقتان 5 و6
هل ذلك المبنى عبارة عن مبنى سكنيّ؟
.لا أدري. سأذهب الآن
هلاّ استعملت سحرك المكانيّ يا قائد غاليو؟
كتأمين على نفسك حال فشل الهجوم المفاجئ؟
.أنا واثق أنّ ذلك ليس ضروريًّا
.سنكون عرضة للسّخرية إن فشلت خطّة كهذه
ما تلك النّظرة؟ هل نسيت من تركك تعيشين؟
.أنا مدينة لك بحياتي
DisCinema.com
.لا تنسي ذلك
.لذلك أريد أن أعطيك نصيحة
...معلّمي
.قويّ للغاية
.تقرير من مستكشف الوحدة 1
.نحن على بعد 20 مترًا من المبنى
.حسنًا، استعدّوا للهجوم
!ها هو الهدف. لا تدعوه يهرب. اتبعوه
!سحر تشكيل البرق: دمار الصّاعقة
!سحر النّار: طلقة السّجن المنشرة المميتة
.ماذا؟ لقد نجح هجومنا المفاجئ
.ربّما ليسوا أقوياء في نهاية المطاف
،لا أمانع. يبدو أنّ هناك الكثير منهم
!لذا فلنجعلهم يلهون معنا إلى أن تتحطّم داغصتهم
.الفرقتان 1 و2، تابعوا ملاحقة الهدف
هل أنت القائد؟
.سأنهي الأمر بسرعة كي أذهب لرؤية ماري
!سحر المرايا: الانعكاس المتكرّر
مـ-ما هذا السّحر؟
.أظنّ أنّني سأبدأ
سحر الظّلام: الضّربة القاطعة المظلمة
!المغطاة بالظّلام
.لن يلمس أحد طعامي
.لا تبالغوا كثيرًا. اتركوا بعضهم لي
DisCinema.com
...حاجز الماء ذاك
،لم يُنشأ لإيقاف هجومنا
.بل كي لا يدمّر سحرهم المكان
هل أنت القائد؟
!أنت فانزيل
!توقّف! لا يمكنك أن تلمسني
ألا تكترث لما سيحدث للرّهينة؟
رهينة؟ من؟
.دومينانت كود... مارييلا ذاهبة إليها الآن
هل ظننت أنّنا لا نعرف أين كانت كود تختبئ؟
—أفلتني إن
.يا إلهي، القائد مذهل جدًّا
.لم أتوقّع أن يكون محقًّا تمامًا بشأن ما يجري
ماذا؟
رفاقي متّجهون لحماية
.دومينا عن طريق السّحر المكانيّ في هذه اللّحظة
.ربّما وجدوها بالفعل
مـ-من أنت؟
كم من الوقت تستغرق للمجيء إليّ
!أيّها الخطيب عديم النّفع؟
كيف تجرؤ على ترك زهرة صغيرة
!جميلة مثلي بمفردي لوقت طويل؟
دومينانت كود
!كنت... قلقة! خشيت أن تكون قد تأذّيت
...أنا واثق أنّك تؤذينني الآن
.شكرًا لك أيّتها الآنسة الصّغيرة
لم أتوقّع أبدًا أن تفعلي الكثير لي فقط
.لأنّني أعطيتك شيئًا إضافيًّا
.يبدو أنّ بروس كان محقًّا بشأنك
...لست واثقة حيال ذلك
.ولا بدّ أنّك أستا
—ماذا؟ كيف
!تبدو شجاعًا كما سمعت
من أخبرك بذلك؟
من؟
!أنت مارييلا
.لن أقوم بأيّ شيء عنيف
ما الّذي تتوقّعه من فتاة واحدة على أيّ حال؟
!لقد اعتديت أنت ورفاقك على معلّمك
!لا بدّ أنّك تخطّطين لنفس الشّيء مجدّدًا
DisCinema.com
.لا أنوي إيذاء أحد، لكن دعوني أستغلّكم رجاءً
ماذا؟
ماذا تقصدين؟
...أنتم الثّيران السّوداء إذًا
هل جعلتنا مارييلا نهاجم دون معرفة هويّتهم؟
جعلتهم يهاجمون مقرّ الثّيران السّوداء
كي نتولّى أمرهم؟
اتّجهت إلى السّوق السّوداء أثناء ذلك
،لإخبار الآنسة دومينا بأنّ المعلّم قادم
.لذا كنّا نستعدّ
.لكنّي لم أظنّ أنّكم ستأتون إلى هنا بهذه السّرعة
.رسمت طريقًا آمنة للهرب على هذه الخريطة
لماذا تفعلين هذا لأجلنا؟
مارييلا؟
،باحتساب من تمّ إرسالهم إلى المدينة
سنتمكّن من تولّي أمر ستّين قاتلاً
.في آنٍ واحد تقريبًا
وعلاوة على ذلك، سيتمكّن المعلّم
.فانزيل والآنسة دومينا من الهرب
.أنا واثقة أنّ هذه الأحداث ستعطّل المنظّمة بشكلٍ كبير
.هذا انتقامي من المنظّمة
انتقام؟
.مثل المعلّم فانزي... أنا أيضًا تعبت من هذا العمل
لكنّي أيضًا لست مستعدّة للهرب لبقيّة حياتي
.مثل المعلّم فانزيل والآنسة دومينا
،قرّرت في النّهاية الانتقام بشكل كبير
.ثمّ تسليم نفسي إلى فرسان سحر مملكة كلوفر
قرّرتِ هذا للتّوّ؟
.كنت أنتظر تحقّق كلّ هذه الظّروف
،وبعد ذلك
رأيتكم بالصّدفة تمسكون المعلّم فانزيل
.في مقرّ الثّيران السّوداء
.فكّرت أنّكم إن تدخّلتم، ستقضون على القتلة
حقًّا؟
.تجعلين الأمر يبدو سهلاً جدًّا
لذا أمسكوا بي رجاءً. بعد ذلك
.كلّ شيء سينتهي في سعادة
هل تظنّين حقًّا أنّ الأمر سيسير بتلك السّلاسة؟
قد تعاقبين عقابًا شديدًا نظرًا لكلّ
،ما فعلته حتّى الآن
.وقد تواجهين انتقام المنظّمة وأنت مسجونة
.لا بأس بذلك تمامًا
.سأسعد بقبول أيّ شيء غير الموت
DisCinema.com
أتذكر عندما قلت، "يفترض بك
أن تجد سببًا للعيش بنفسك"؟
ماذا في ذلك؟
كان كلامًا آمرًا. من تظنّ نفسك؟
!ماذا؟
.لكنّ كلماتك أثّرت بي
.كنت رائعًا حقًّا
حـ-حقًّا؟
سيكون العقاب الّذي سأتلقّاه ثمنًا لكي أبدأ
.من جديد وأكفّر عن كلّ ما فعلت
.لهذا أعتقد أنّ عليّ قبول العقاب مهما كانت شدّته
...مارييلا
!لا أظنّ ذلك
!سيّد غاليو
أنت قائد ومع ذلك هجرت فرقك؟
!هذا فظيع
!أنت آخر شخص أريد سماع ذلك منه
،إن كنت تريدين أن تُعدمي إلى هذه الدّرجة
!فسأفعل ذلك من أجلك هنا والآن
.اهربوا جميعًا رجاءً
.قد لا يبدو خطيرًا جدًّا، لكنّ سحره مثير للمتاعب
!السّحر المكانيّ: الغرف الحمراء غير المفتوحة
!أستا
!السّحر المكانيّ: رجال الصّدع
من هؤلاء الأشخاص المريبون؟
وما هذه الغرفة المريبة؟
،هذه غرفة صنعها السّيّد غاليو بالسّحر
وتلك الأشياء جنود سحريّون يمكنه
.تجسيدهم هنا فقط
إنّهم أقوياء. والأهم من ذلك، ما الّذي تفعله؟
لِمَ رميت بنفسك أمام تعويذة
دون معرفة العواقب؟
.قد تكون ميتًا الآن لو كانت تعويذة هجوميّة
هل أنت غبيّ؟
غبيّ؟
!اخرسي
أفضّل أن أكون غبيًّا إنّ كان الأمر
!يعني أن أدع أحدًا يموت
!كما أنّني لم أعد نفس الشّخص
أنا الآن أستا، فرد في فرقة الثّيران
!السّوداء لفرسان السّحر
!لـ-لكنّني عدوّتك
!لا أهتّم لذلك
إن كان هناك من يحتاج العون، فيمكنني
!مساعدتهم كما أريد ومتى أريد
!لذا اصمتي
!بما أنّك فهمت الآن، دعيني أنقذك بينما تدعمينني
DisCinema.com
،لا يمكنني أن أكون واسع الصّدر مثله
لكن لا يمكنني أن أجلس وأتفرّج
.بينما تلميذي في ورطة
!فلنعمل معًا ونتخطّى هذا الوضع
نتخطّى الوضع... لكن هل يمكننا ذلك؟
!هذا لا شيء
...هـ-هذان الاثنان
مقرّ فرسان السّحر؟
.هذا يامي من الثّيران السّوداء
أمسكت بعض مثيري المشاكل، لذا
هل يمكنكم المجيء بسرعة وأخذهم؟
كلّ هؤلاء يسعون خلف ذلك الرّجل؟
من يكون فانزيل ذاك؟
فانزيل؟ ألم يكن اسمه زيل؟
.قالت غراي إنّ اسمه الكامل هو فانزيل
!تذكّرت
.إنّه فانزيل كروغر
.كان أحد قادة جيوش مملكة داياموند
.التقيته قبل وقت طويل خلال إحدى المعارك
...أيّها القائد
،سمعت أنّه أصبح معلّمًا للجنود
.لكن لا بدّ أنّه هرب
.لهذا يسعى خلفه كلّ هؤلاء
...تجعل الأمر يبدو وكّأنه ليس مشكلتنا، لكن
ألا يعني ذلك أنّنا في النّهاية ساعدنا
عدوًّا مهمًّا بالهرب؟
.هذا صحيح
...اسمع يا غوش
نعم؟
.لا تقل هذا لأحد
لن أخبر أحدًا، لذا امنحني أسبوعًا
.من عطلة ماري رجاءً
لكن يُسمح لك برؤيتها مرّة واحدة
في الشّهر فقط، صحيح؟
سأمضي 168 ساعة من الأسبوع أحدّق
!بماري بطريقة لن أُكتشف بها
...ما باليد حيلة
وهكذا وصلت حادثة تعرّض مقرّ
.الثّيران السّوداء للهجوم إلى نهايتها
هل أنتم واثقون أنّ بإمكاننا الرّحيل؟
.أشعر أنّنا سنسبّب لكم المشاكل إن اختفينا هكذا
.لم يبدُ القائد يامي مهتمًّا لذلك، لذا لا بأس
أليس كذلك يا زميلي فينرال؟
...نـ-نـ-نـ-نعم
!أنا واثق أنّ الأمر ليس كذلك
.لديّ شعور سيّئ حيال هذا
هل أنتما واثقان من رغبتكما
في اصطحاب تلك الشّقيّة
ذات الشّخصية الفظيعة معكما؟
.لم أختر أن تكون لديّ هذه الشّخصيّة الفظيعة
.سمعت أنّهم كانوا سيختطفونني، لكنّها أوقفت ذلك
،وإن فكّرت في الأمر
.فهي سبب تمكّني من لقاء زيل مجدّدًا
...لست واثقة إن كنت لطيفة أكثر من اللاّزم، أم
.بصراحة، أنتم جميعًا ضعفاء
.لهذا السّبب يمكنني خداعكم بسهولة
.كما أنّني لم أطلب منكم القيام بكلّ هذا
حتّى وإن لم أتلقّ المساعدة
...منكم أيّها الضعفاء
هل يمكنك النّجاة بمفردك؟
مثلما كنت تفعلين؟
من الأسهل في الواقع تحمّل
كلّ العبء بنفسك، صحيح؟
DisCinema.com
يمكنك أن تقولي لنفسك أنّك ستكونين
.بخير طالما تستطيعين تخطي الأمر
دون أن أنسى أنّك لست بحاجة للتّفكير
،بكلّ مَن مِن حولك
.لذا لست بحاجة للتّفكير في أيّ شيء آخر
.لكنّ ذلك لم يعد ممكنًا الآن
،عندما يهتمّ النّاس لأمرك
.لا تبقى أيّ من مشاكلك ملكًا لك وحدك
.عليك أن تفكّري بهما أيضًا
.لذا آمل أن تعاني
.يبدو أنّك أيضًا تملكين شخصيّة فظيعة
لا أريد أن يظنّ النّاس أنّني أملك
.شخصيّة جيّدة على أيّ حال
،حسنًا إذًا... إن بقينا لوقت أطول
—سيصبح الوداع
!كفّ عن تصعيب الأمر أكثر من اللاّزم
!اذهب أيّها العمّ
يمرّ الوقت بشكل مختلف لمن يحاولون
إنجاز الأمور ومن لا يحاولون، صحيح؟
!اذهب وأسرع في إسعاد الآنسة دومينا
.أجل، سأفعل
.لن أضيّع هذا الوقت الثّمين الّذي مُنح لي
سأبذل جهدي من الآن فصاعدًا لأعيش
.مع هاتين الاثنتين
!هذا ما أودّ سماعه
.سأراسلك بمجرّد أن تستقرّ الأوضاع
!أكيد! اعتنِ بنفسك
...بالمناسبة... أكره أن أسأل في وقت كهذا
تعرف كيف خسرت كلّ أغراضي للقتلة
قبل أن تسحبوني إلى مقرّكم؟
...لا تقل لي
هلاّ أقرضتني بعض المال؟
!لم يكن عليّ أن أنقذك أبدًا
هكذا التقى فانزي ودومينا
.ومارييلا والثّيران السّوداء
والآن أتت نويل وفينرال لزيارة فانزيل
.بحثًا عن طريقة لشفاء ذراعي أستا
—دومينا، مارييلا، كيف حالـ
أيّها الزّوج الوضيع! هلاّ أصلحت
!عادة التّعرّي السّيّئة تلك؟
توقّفي! إنّها ليست بالشّيء
!الّذي يمكنني التّحكّم به
هذا المنزل متداعٍ سلفًا، لذا هلاّ
امتنعتما عن تدمير المزيد منه؟
DisCinema.com
فهمت... حدث ذلك لأستا؟
.مرّ بالكثير بالنّسبة لشخص صغير مثله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سلسلة سوء حظّه تُناقض طوله تمامًا
حتّى الإشاعات ستفيدنا... هل لديكم
أيّة فكرة عن كيفية شفاء ذراعي أستا؟
لعنة قديمة؟
.هناك شيء واحد يمكنني التّفكير به
.دياري، غابة المشعوذات
غابة المشعوذات؟
...بسحر الملكة هناك
!مرحبًا
أذكى مشعوذة زخرفت هذا العالم
!منذ نشأة أرض المشعوذات قد عادت
!أريد شيئًا ما، لذا افتحوا
DisCinema.com
!قد نتمكّن من شفاء ذراعي أستا
!حسنًا! فلنتسلّل إلى غابة المشعوذات
!يا إلهي، الكثير من المشعوذات الجميلات
!سوف أتسلّل إلى قلب تلك الفتاة
."بلاك كلوفر، الصّفحة 57: "تسلّل
الصّفحة 57
تسلّل
!سأملأ قلبك بي