نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
من أجل معالجة ذراعي أستا اللّتان أصبحتا
،عديمتي النّفع بعد المعركة ضدّ فيتّو
...ذهبت نويل وفينرال لزيارة بعض المنفيين
!سوف أدخل
—مرحبًا. خرجت للتّوّ من الحمّام
أيّها الزّوج الوضيع! هلاّ أصلحت
!عادة التّعرّي السّيّئة تلك؟
قائد جيش مملكة داياموند السّابق
فانزيل كروغر
قائد جيش مملكة داياموند السّابق فانزيل كروغر
صانعة أدوات سحرية بارعة
دومينانت كود
وخطيبته صانعة أدوات السّحر البارعة دومينانت كود
قاتلة سابقة
مارييلا
.والقاتلة السّابقة مارييلا
حتّى الإشاعات ستفيدنا... هل لديكم
أيّة فكرة لكيفية شفاء ذراعي أستا؟
لعنة قديمة؟
.هناك شيء واحد يمكنني التّفكير به
.دياري، غابة المشعوذات
غابة المشعوذات؟
...بسحر الملكة هناك
...وفي تلك الأثناء، عند غابة المشعوذات
!مرحبًا
أذكى مشعوذة زخرفت هذا العالم
!منذ نشأة أرض المشعوذات قد عادت
!أريد شيئًا ما، لذا افتحوا
تسلّل
الصّفحة 57
دومينا، ما هي غابة المشعوذات؟
إنّها منطقة مستقلّة تقع شرق
.مملكة كلوفر وتتشارك حدودًا مع مملكة داياموند
مملكة كلوفر
مملكة داياموند
غابة المشعوذات
،جميع سكّانها نساء
وهنّ مشعوذات بارعات في السّحر
.الخاصّ كاللّعنات والأُلفاء
جميعهنّ نساء؟! ما هذا المكان السّحريّ؟
.لا تنسَ أنّنا نتحدّث عن مشعوذات هنا
سمعت عن رجال اقتربوا أكثر من اللاّزم
وتمّ تحويلهم إلى بقٍّ نتن أو سلاحف
.ليّنة الصّدفة ورميهم في المراحيض
ماذا؟
...مهلاً... بالحديث عن المشعوذات
.صحيح
هل يعقل أنّ فانيسا اختفت فجأة
لتذهب إلى ملكتهنّ لعلاج ذراعي أستا؟
.هناك قاعدة تحثّ المشعوذات على العيش في الغابة
ما يعني أنّ المشعوذات أمثالي وفانيسا
.اللاّتي غادرن ديارهنّ هاربات
هاربات؟
DisCinema.com
.ستحتاج عزيمة كبيرة فقط للتّفكير في العودة
...لكنّني
.أُغرمت بتوأم روحي زيل، لذا ما بيدي حيلة
.هذا صحيح. كلانا غطسنا في مستنقع الحبّ العميق
...عزيزي زيل
...عزيزتي دومينا
!عزيزي
!أنتما مغرمان ببعضكما للغاية... أشعر بالغيرة
،ومع ذلك وثقت بك وتبعتك
لذا إلى متى سترغمني على العيش في
!هذا الكوخ أيّها الزّوج عديم النّفع؟
.إنّها تستهدف نقاطه الحيويّة باستمرار
.ربّما كان عليك أن تكوني القاتلة هنا
...يا-يا إلهي
.ربّما لا أشعر بالغيرة في نهاية المطاف
لِمَ لا نعود إلى موضوعنا؟
.سيكون ذلك رائعًا
.أجل
.إن عادت فانيسا إلى تلك الغابة، فأنا قلقة
لا أعرف التّفاصيل، لكن يبدو أنّ فانيسا
.كانت مهمّة للغاية للملكة
،إن كانت الإشاعات صحيحة وعادت
.فلن تتمكّن من مغادرة الغابة مجدّدًا
.بصراحة، الملكة هي الأسمى
إنّها قويّة لدرجة حتّى مملكة داياموند
.لا تحاول مواجهتها
.دون أن أنسى أنّ من المستحيل التّفاهم معها
دعوني أحذّركم إن كنتم تخطّطون أيضًا
...للذّهاب إلى غابة المشعوذات
،إن أغضبتم الملكة
.فلن تتمكّنوا من العودة أحياءً
.سنذهب
...إن كان هناك أيّ دليل لشفاء ذراعي أستا
.نعم
.أرجوك... أخبرينا كيف نذهب إلى هناك
.سأذهب أنا أيضًا
...لـ-لكن
.لا تقلقي
.لن أدع أحدًا يلمس عزيزتي
.ساعدني أستا كثيرًا وأراني الطّريق الصّواب
.أنا مدين له كثيرًا
.وترك ذلك الدّين يزداد ليس شعورًا جميلاً
.فلنردّه
.أجل
.كما أنّني لا أستطيع ترك آخر تلميذ لي هكذا
!سأقوّي جسدي السّفلي كثيرًا في الوقت الرّاهن
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
!هذا هو هدفي
!هذا مؤلم
!أصبت بتشنّج
!ماذا؟
.مرحبًا يا أستا
!الـ-العمّ زيل؟
!مهلاً، ما الّذي يجري؟
.يمكننا التّحدّث عن الأمر لاحقًا
...إن أخبرته بالسّبب
لا يمكنني أن أدعكم تذهبون
!إلى مكان بتلك الخطورة من أجلي
،هذا ما سيقوله على الأرجح
.لذا سأتجنّب ذلك في الوقت الرّاهن
.هيّا، لنذهب إلى غابة م
ما معني م؟! هل هو حجم؟
!هل هي غابة مفرطة الشّساعة أو ما شابه؟
!لا يمكنني التّحدّث
.لقد أسكتّه
.أحسنت يا زيل
.عمل ممتاز يا معلّمي
الطّريقة الوحيدة الّتي كنت أفكّر
.بها لإسكات أحد ما هي قتله
.قد نرغب بإعادة التّفكير في أولويّاتك
.فلنسرع
!ما الّذي يجري؟
قبل أيّام، حاول رجل قرب الغابة التّحدّث إليّ
!وتابع التّنفّس بشدّة كبيرة! يا له من مقزّز
.حقًّا؟ أمر مقرف
...بالمناسبة، ظننتني رأيت فانيسا قبل وقت قصير
.ماذا؟ لا يمكن
لا أريد أن أتخيّل حتّى ما قد تفعله الملكة
.إن تمّ العثور على مشعوذة خالفت القوانين
.معيوبة
DisCinema.com
،فانيسا، مذ غادرت هذه الغابة
.أصبحت خططي بعيدة عن المثاليّة
،إن أتقنت سحر الخيوط خاصّتك كما قلت لك
.ستصبحين قادرة على التّحكم بالقدر بعينه
...ومع ذلك سمحت لذلك الرّجل بأن يغرّك
ملكة المشعوذات
.رجل... مجرّد بشريّ
نحن مشعوذات مثاليّات، ومع ذلك
...سمحت له باستغلالك
!ألا تشعرين الإحراج؟
...يا إلهي
.يا لها من غرفة معيوبة
.أنت الشيّء المعيوب الوحيد
.اسمعي، سأعود تحت شرط واحد فقط
!علّميني سحر الإبطال القديم
.يجب تأديب الفتاة الصّغيرة الّتي لا تلزم حدودها
.تلك هي غابة المشعوذات
!غابة المشعوذات؟
ما هي بالضّبط؟! أين نحن؟
!صه! علينا أن نبالغ في الحذر من الآن فصاعدًا
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
...نبدو في وضع "بدء العملية"، لكن
.سأشرح لاحقًا
!ومتى بالضّبط؟
!نحن في وجهتنا بالفعل
!أنت تأخّرين الأمر أكثر من اللاّزم
.اخرس لبعض الوقت فحسب
...وإلاّ
.سنسكتك مجدّدًا
!ماذا؟
.تابعي رجاءً يا دومينا
،تحيط الملكة الغابة بسحرها الغامر
،لذا إن استعملنا ولو القليل من السّحر
.سيعلمن بوجودنا في الحال
ما يعني أنّنا لن نتمكّن
.من استعمال سحري المكانيّ
.لست بحاجة لاستعمال السّحر أساسًا
DisCinema.com
،إن دخل أيّ شخص لديه سحر
.سيعلمن بوجودنا في الحال
وما سيحدث إن وجدننا؟
هل رأيت قرص عسل من قبل؟
.أنا لا أملك سحرًا، لذا سأكون بخير
!صه
لكن كيف يفترض بنا الدّخول إذًا؟
هنا يحين دور
!العباءة الّتي صنعتها
!اسمها عباءة الإخفاء
،إن ارتديتم واحدة منها
!فسيختفي سحركم ووجودكم وأجسادكم
هذا مذهل! لكن لا بدّ أنّها غالية، صحيح؟
على الإطلاق! إن طلبتها الآن، فيمكنك
!الحصول على واحد بثلاثين ألف يول فقط
!مذهل، إنّها رخيصة! رخيصة للغاية
!واليوم لدينا عرض خاصّ لمرّة واحدة
!سأعطيك واحدة أخرى مجّانًا
الأفضل! احصلوا على أدواتكم السّحريّة
!من أدوات دومينا السّحريّة
اشتروا عباءتكم للإخفاء بثلاثين ألف يول
!واحصلوا على واحدة أخرى مجّانًا
!مرحى
هل هذا كاف؟
!هذا أكثر من اللاّزم
.كنت أمزح فحسب! إنّها مجّانيّة بالطّبع
.هذه كذبة أيضًا. بدوت آملة لوهلة
.أنا واثق أنّها تفاجأت بالمقدار الّذي أخرجته نويل
!انظروا! هناك طريق آخر للدّخول
!لنذهب من هناك
!حسنًا! إلى جنّة المشعوذات مباشرة
!ما الذي نفعله؟
!اخرس فحسب يا أستا
!ماذا؟
.أكرههم. أكره جميع البشر
...إنّهم يؤذوننا
.ويسرقون منّا كلّ شيء
.سيّدة فانا
يبدو أنّ الثّيران السّوداء الّذين كنّا
.نراقبهم ينوون على شيء غريب
.سأحرقهم جميعًا
.لقد آذوا ليخت وأخذوا حياة فيتّو
DisCinema.com
!لن أسامحهم... أبدًا
،وعندها عندما ذهبت إلى المدينة
أعطاني ذلك الرّجل الّذي كان
!يتنفّس بشدّة باقةً من مائة وردة
!مقرف
.الـ-المكان مزدحم
.قد أقتل أحدًا الآن
.أنا آسفة حقًّا
.صُنعت عباءة الإخفاء لتناسب شخصًا واحدًا فقط
لكن هذا أفضل من أن يمسكن بنا
ويحوّلننا إلى أقراص عسل، صحيح؟
.أظنّنا سنضطرّ للتّحمّل إلى أن نصل إلى الملكة
.فنحن أفضل منهم حالاً على الأقلّ
.أعتذر على التّجمّع الذّكوريّ
.يبدو أنّها صنعت عباءتين فقط
وهناك بعض المشعوذات الظّريفات
...بقربنا يضحكن
هلاّ أخبرتماني بما نفعله هنا الآن؟
مهلاً، ألا يمكنك أن تخفضي ثمن جرعة الحبّ هذه؟
.لا يمكن خفضه أكثر من هذا
!جـ-جرعة حبّ؟
هل سمعت صوت رجل للتّوّ؟
لا بدّ أنّك تخيّلت ذلك. من المستحيل
.أن يتمكّن رجل من دخول هذه الغابة
.معك حقّ
...أصبت بالذّعر
.آسف. كنت أرى جرعات الحبّ في أحلامي فقط
!غولي
.مـ-ما هذا؟ إنّه ظريف نوعًا ما
.إنّه غولم أمنيّ
.إنّه صغير، لكن إن وجد دخلاء يصبح مزعجًا
.ينادي رفاقه ويبدؤون بإطلاق رصاصات سحريّة
...إذًا ما قلته بشأن أقراص العسل
.نعم. سينتهي أمرنا إلى وجدونا
.سيملؤوننا بالثّقوب إلى أن نموت
،مظهر ظريف لدفع العدو للاسترخاء
.ثمّ مهاجمتهم من دون رحمة
.القتلة المثاليّون
DisCinema.com
.إنّه متّجه نحونا
.لا تقلقي. لن يجدونا ما دمنا تحت هذه العباءة
.حسنًا، حان دورنا الآن
...يا إلهي
!كيف؟
غولي؟
.مرحبًا... لديكم مكان جميل هنا
...غولي
!أيّها الزّوج عديم النّفع
!هناك رجل عارٍ متشبّث بي
!ما الّذي تفعله أيّها العمّ زيل؟
!لم أتعمّد ذلك. أنا آسف
.ما باليد حيلة. هذا ما يحبّ المعلّم ممارسته
لم تستطع التّحمّل، صحيح؟
...لا
...نظرة باردة من تلميذتي
ماذا؟
ما الّذي يجري؟
!رجال؟
!دخلاء
يا إلهي! سننطلق هكذا إلى أن نصل
!إلى قصر الملكة
عُلم! يمكننا استعمال سحري المكانيّ
!على هذا الحال! سنأخذ أقصر طريق
أوسم فرد في الثّيران السّوداء، فينرال رولكايس
معلومات الاتّصال مكتوبة في الخلف
!مرحبًا
!لِمَ توقّفنا؟
!عجوز عار
أوسم فرد في الثّيران السّوداء، فينرال رولكايس
معلومات الاتّصال مكتوبة في الخلف
لِمَ لا نتناول الشّاي لاحقًا؟
!يا زميلي فينرال
!منحرف
أوسم فرد في الثّيران السّوداء، فينرال رولكايس
معلومات الاتّصال مكتوبة في الخلف
.سأنتظر اتّصالك بي
!هل سنذهب أم لا؟
...أيّها المنحرف
!إلامَ تنظر؟
DisCinema.com
!هذا ليس أقصر طريق على الإطلاق
.لم تعرني إحداهنّ أيّ اهتمام
.لم أتعاف من الصّدمة بعد
!تبًّا! إنّنا محاصرون
.أداة السّحر الخاصّة: نافث الدّخان
.على الأقلّ يخبرنا الاسم بما تفعله
.يحتوي هذا الدّخان على آثار للسّحر
.سيعمل كستار دخانيّ لبعض الوقت
!هذه فرصتنا للتّوجّه إلى قصر الملكة
!أجل
!ها هو
ماذا؟ هل هو قيد البناء؟
!ممتاز! لندخل
.خدشت ظهري لأنّني لا أرتدي قميصًا
.إنّها غلطتك لأنّك تحبّ هذه الأشياء
!أنت مخطئة! كانت صدفة فحسب
...هذا مؤلم
...معيوبة
!آنسة فانيسا
!فانيسا
!مهلاً! ما الّذي تفعلينه؟
،لا أعرف من تظنّين نفسك
!لكن أبعدي قدمك عنها
كيف يجرؤ دخيل مثلك
على مخاطبتي بهذه الطّريقة؟
،أنا ملكة هذه الغابة
.أمّ جميع المشعوذات
،تلك الفتاة هناك
.وكذلك فانيسا سليلتاي. طفلتاي
وعلى الابنة الّتي لا تستمع لأمّها
أن تُعاقب، أليس كذلك؟
!ماذا؟
.هذه مشكلة عائليّة
.لا ينبغي على الغرباء أن يتدخّلوا
.لديّ الحرّيّة لفعل ما أريد لبناتي
...قد تكونين ملكة المشعوذات أو مهما كنتِ
.لكن لا علاقة لذلك بما قلتُه
!قلت لك أن تبعدي تلك القدم عنها
.معيوب
!أستا
ماذا تكون؟ ألا تملك سحرًا؟
.يا لك من طفل دنيء ومعيوب
.هذا صحيح... لا أملك سحرًا
.وحاليًّا لا يمكنني القتال بسيفي حتّى
لكنّني ما زلت أفضل من أيّ
!شخص يطأ على فرد من عائلته
.لا بدّ أنّك الفتى الّذي كانت فانيسا تتحدّث عنه
لِمَ تريد معالجة حثالة مثلك؟
...لدرجة التّضحية بنفسها
هذه الحمقاء
أخبرتني أنّها ستصبح عبدة لي
وتعيش بقيّة حياتها هنا
.مقابل معالجة ذراعيك
...آنسة فانيسا
DisCinema.com
مهلاً... ألهذا السّبب الجميع هنا أيضًا؟
ألم تخبرني بأنّك ستصبح إمبراطور السّحر يومًا ما؟
.أريدك أن تحقّق ذلك الحلم
.أنا أيضًا
،عندما يهتمّ النّاس لأمرك"
".لا تبقى أيّ من مشاكلك ملكًا لك وحدك
أليس كذلك يا نويل؟
...رفاق
...لذلك
.مذهل. خصوصًا أنّني أخفيت أيّة نيّة لأذيّتك
...لكن
!العمّ
نعم. تمكّنت من تشتيت انتباهك
.بينما أنقذ العمّ أستا
.أجل. هذا العمّ بذل جهده
هل يمكنكم التّوقّف عن مناداتي بذلك؟
...حسنًا إذًا
.سحر تشكيل الرّياح: إمبراطور الرّياح القاطعة
!أبعدي قدمك تلك عنها
!الآنسة فانيسا صديقتنا
.حمقى
ماذا يمكن لمخلوقات معيوبة مثلكم فعله؟
،هذه الصّغيرة
.وأنتم أيضًا، لا يمكنكم الهرب من مصيركم
.كلّ ما ينتظركم هو نتيجة تنبّئي الّذي ترونها هنا
.كانوا أسرع ممّا توقّعت
،علمت أنّهم سيأتون
.لكنّني لم أتوقّع أن يختاروا المجيء في وقت كهذا
...عين شمس منتصف اللّيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
غابة غ
.غابة غ
اشتريت أداة سحريّة رائعة
.عبر شبكة التّسوق السّحريّة
!هذه أداة تجعلني أختفي أنا وسحري
،ثمنها خمسة ملايين يول
لكن إن تمكّنت أخيرًا من دخول
حديقة النّساء الجميلات المعروفة
.بغابة المشعوذات، فالأمر يستحقّ
!سأنهي دفع ثمنه خلال اثنتي عشر سنة فقط
...لكنّ هذا غريب
.ينبغي أن تكون غابة المشعوذات في مكان ما هنا
DisCinema.com
ما الخطب؟
!ماذا كان ذلك؟
.فلنصبح أصدقاء
!من هناك؟! أنت تخيفني
.أنا غوردون
.وأنا أيضًا غوردون
.مرحبًا، أنا غوردون
.جميعنا غوردون
."نادينا "دوني
غابة غ
!هذه غابة غوردون
غابة غوردون
عين شمس منتصف اللّيل
.يهاجمون غابة المشعوذات
ماذا؟ يبدو أنّ هناك مجموعة
.أخرى تحاول الهجوم
."بلاك كلوفر، الصّفحة 58: "قرار ساحة المعركة
الصفحة 58
قرار ساحة المعركة
.أجل. التّعرّي الفوريّ هو سحر معلّمي