نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.ألقى فيتّو بلعنة قديمة على ذراعي أستا
كان الأمل الوحيد في شفاء ذراعيه
.ملكة المشعوذات الّتي تعيش في غابة المشعوذات
...لكن
.بصراحة، الملكة هي الأسمى
إنّها قويّة لدرجة حتّى مملكة
.داياموند لا تحاول مواجهتها
.دون أن أنسى أنّ من المستحيل التّفاهم معها
.سنذهب
...إن كان هناك أيّ دليل لشفاء ذراعي أستا
في تلك الأثناء، كانت فانيسّا تزور ديارها
.في غابة المشعوذات لشفاء ذراعي أستا
!ها هو
!أجل
عندما وصل أستا والبقيّة
...إلى ملكة المشعوذات رأوا
!أبعدي قدمك تلك عنها
!الآنسة فانيسّا صديقتنا
.حمقى
ماذا يمكن لمخلوقات معيوبة مثلكم فعله؟
.كانوا أسرع ممّا توقّعت
...عين شمس منتصف اللّيل
الصّفحة 58
قرار ساحة المعركة
عين شمس منتصف اللّيل
عين شمس منتصف اللّيل؟
لِمَ هم قادمون إلى هنا؟
أ-أنت لا تقولين ذلك لخداعنا، صحيح؟
.يا لك من معيوب
يمكنني إنهاء حياتكم السّخيفة
.في هذه اللّحظة إن أردت
فلِمَ قد أضطرّ للكذب؟
!لقد كانت في نيان
،إنّها من العين الثّالثة أو مهما يكن
مثل الغوريلاّ ذي الشّعر الكثيف
!الّذي فعل هذا لذراعيّ! إنّها خطيرة جدًّا
.إنّها بنفس قوّة فيتّو على الأرجح
!وقد تكون في الواقع أقوى منه
!يا إلهي! قولي إنّك تمزحين رجاءً
.لا يهمّ
سأسعد كثيرًا لتخليص هذا العالم
.من أنيّ مخلوقات معيوبة
.حذّروا البقيّة
DisCinema.com
عين شمس منتصف اللّيل
فانا الكراهية
تعيش ملكة المشعوذات الّتي سرقت
.أحد أحجار السّحر تلك في تلك الغابة
.البشر الّذين سلبوا حياة فيتّو هناك أيضًا
عين شمس منتصف اللّيل
شيدان
.تمامًا. ربّما أدركوا أنّ حجر السّحر هنا أيضًا
لن أسامحهم. سأدمّر كلّ شيء
.وأحصل على حجر السّحر
.أنا متأكّد أنّ السّيّد ليخت سيسرّ كثيرًا
.يبدو أنّهم في وسط الغابة مع الملكة
.فلنحرقهم جميعًا ونجعل منهم عبرة لبقيّة العالم
.سحر روح النّار: نفَس السّمندل
!نيران
!نحن نتعرّض للهجوم
...الغابة
...يـ-يا له من سحر نار قويّ
.السّمندل، روح النّار
،ما زالت هيئته غير مكتملة
...ومع ذلك هو بهذه القوّة
.إنّه أقوى من توقّعاتي
.يبدو أنّ قراءاتي لم تكن دقيقة بالكامل
في كلّ مرّة ينحرف فيها القدر عن مساره
.قليلاً، تتبعه المزيد من الاختلافات
...لا يمكن
!هناك المزيد منهم
...هـ-هذا
.بالقرب من حدود مملكة داياموند
.أجل
...كما توقّعت
،ظننت أنّ هذا القدر سيتحقّق لاحقًا
لكنّ القوّات الأخرى الّتي تريد
...مهاجمة هذه الغابة
.مملكة داياموند
لا يمكن. هل هم قادمون إلى هنا؟
أحد قادة مملكة داياموند الثّمانية اللاّمعين
لادروس
.يا إلهي... كنت مسترخيًا في حمّام معطَّر
ما هذا الاستدعاء المفاجئ؟
وصلنا خبر على ما يبدو بأنّ
أحد قادة مملكة داياموند الثّمانية اللاّمعين
مارس
.عين شمس منتصف اللّيل سيهاجمون غابة المشعوذات
أُمرنا باستغلال الفوضى الّتي ستحدث
.لإمساك ملكة المشعوذات
.يمكننا فعل ذلك دون التّسلّل بهذه الطّريقة
.تبقى الأوامر أوامرًا
...ذلك الفتى الشّاحب
!الفتى القويّ الّذي قاتلناه في الدّيماس
!هذا جيّد... إنّه حيّ
!أينبغي عليك أن تسعد لذلك؟
حـ-حقًّا؟! ما هذا الوضع؟
،كان الوضع سيّئًا بما فيه الكفاية
!لكنّه يزداد سوءًا فحسب
!لِمَ يحدث هذا مرارًا مؤخّرًا؟
هل ذاك... مارس؟
.لا بدّ أنّ من بجانبه هو لادروس
...زيل
!علينا حماية غابة المشعوذات على أيّ حال
سأهزم عين شمس منتصف اللّيل
!ومملكة داياموند معًا
وكيف ستفعل ذلك بتلكما الذّراعين؟
!هذا صحيح
.سبب مجيئنا إلى هنا كان لعلاج ذراعيك أساسًا
...صحيح
!الكثير يحدث الآن فنسيت
.معه حقّ
!تبًّا
القائد؟
أستا؟ لِمَ أنت هنا؟
!آنسة فانيسّا
!هذا جيّد! لقد استيقظت
!فانيسّا
.يا إلهي، كنت تحاولين فعل الكثير بمفردك
...نويل... فينرال
أنتما هنا أيضًا؟
DisCinema.com
...وأيضًا بعض الوجوه المألوفة
.لكنّ أحدكم يبدو عاريًا
...في الواقع
.إنّه هوايته فحسب
.في الواقع لا
.مضى وقت طويل يا فانيسّا
كنّا أيضًا نبحث عن علاج لذراعي أستا
.فانتهى بنا المطاف في نفس المكان
!هذا صحيح
انتظر يا أستا. سأتحدّث إلى الملكة
!وأجعلها تعالج ذراعيك
!أرفض ذلك
ماذا؟
سيكون ذلك مقابل حرّيّتك، صحيح؟
!لهذا سأرفض
!مـ-ماذا تقول أيّها الأنانيّ؟
!هذه الطّريقة الوحيدة أيّها الأحمق
!أنت الأنانيّة هنا يا آنسة فانيسّا
كيف تجرّأت على التّسلّل والعودة إلى
!ديارك دون إخبار أحد أيّتها السّكّيرة
!ماذا كان يفترض بي أن أفعل أيّها القزم؟
...اهدآ كلاكما
!سأفكّر في شيء ما
!وكيف ستفعل ذلك؟
!اخرس
.حتّى أستا قال لي أن أخرس
...لكنّني أكبر منه
،ما زلت أملك ملاذي الأخير
!لذا لست مضطرّة لفعل كلّ هذا
!مـ-مهلاً يا أستا
.يبدو أنّه فقد صوابه
.لديّ شعور سيّئ حيال هذا
مـ-ما الّذي ستفعله؟
!هذا
...ذلك السّيف
!هذا مؤلم
!أستا
!ما الّذي تفعله أيّها الأحمق؟
!لقد تغلغلت تلك اللّعنة في ذراعيك
،مهما عاندت بقوّتك
فهناك أشياء لا يمكنك منافستها
!فيما يتعلّق بقدرك
أتريدين القول إذًا أنّ قدري هو أن أضحّي
!بأحد أصدقائي كي تتحسّن ذراعيّ؟
DisCinema.com
!من هذا الّذي سينصاع لذلك؟
سوف أقاتل بهاذين الذّراعين حتّى
!وسأسحق القدر بعينه إن اضطررت
ماذا؟ قدرك أن تبقي هنا؟
.أجل، أجل، القدر
.أكره تلك التّفاهات
من ذا الّذي سينصاع لذلك؟
سأفعل ما أريد حتّى وإن عنى ذلك
.سحق القدر بعينه
.قال نفس الشّيء الّذي قاله القائد يامي للتّوّ
!مرّة أخرى
!أيّها الغبيّ
!هذا يكفي
!أصدقاؤك ليسوا هنا لتتمّ التّضحية بهم
!إنّهم هنا لهزيمة قدرٍ لا يمكنك قتاله بمفردك
!ولا نيّة لي للتّضحية بنفسي من أجلك أيضًا
،بعد أن أستغلّ الملكة لشفاء ذراعيك
سأستعمل إلغاء السّحر خاصّتك
!للخروج من هنا
...تبًّا
.كان عليك قول ذلك من البداية
أنا واثق أنّه لا ينبغي عليك
...ذكر أيٍّ من هذا
.أيّتها الملكة
،إن كنت حقًّا تستطيعين إبطال لعنة أستا
فهلاّ أسرعت بذلك؟
.يبدو أنّ غابتك في ورطة
إنّه يريد إنقاذ النّاس في الخارج
.في أقرب وقت ممكن
.إنّه غبيّ، لكنّه قويّ
!أنا واثقة أنّه سيكون مفيدًا لك إن شفيتِه
،وإن تحرّك هو
.سنتبعه نحن
.نعم
.العدوّ هائل
أنا واثقة أنّك بحاجة لكّل قوّة
.يمكنك الحصول عليها الآن
إن كنت ملكة بالفعل، فعليك
!القيام بما هو أفضل لغابتك
DisCinema.com
هذا صحيح. تنقصنا حاليًّا القوّة
.للتّعامل مع المهاجمين المقتربين
.حسنًا. سوف أشفي ذراعي ذلك الصّغير
.حتّى أنّين سأجعلها أكثر ثباتًا من السّابق
أكثر ثباتًا؟ هل سيصبحان بضخامة
ذراعي القائد يامي إذًا؟
.أشكّ في ذلك
.الثّبات يختلف عن الحجم تمامًا
!كلّا
ماذا يُفترض بي أن أفعل حيال ذلك؟
!يا لجرأتك يا نويل
!أجل! لم أرَ أحدًا من قبل يُفحِم الملكة
.أنا من عائلة ملكيّة أيضًا
...ما زالت ساقاي ترتجفان
.افرحوا في الوقت الرّاهن
،لكن في النّهاية، فانيسّا
وقوّة سيف ذلك الفتى ملغي
.السّحر سيصبحان ملكي
سحر شفاء الدّماء: الشّرنقة كاسرة
!اللّعنات المليئة بالدّماء
!ذراعاي خفيفتان للغاية! هذا رائع
!أدّت تعويذة بتلك القوّة في طرفة عين
!هذه هي قوّة الملكة
!هذا رائع! لقد شفيتا بالكامل
!انظروا
!أستا
،عندما أشعر بحكّة في ظهري الآن
!لن أضطر لحكّه على عمود
!وسأتمكّن من فرك أنفي
لكنّ أكثر شيء سعيد لأجله
!هو أنّي سأتمكّن من التّمرّن مجدّدًا
...أستا
.إنّه غبيّ حقًّا
،لا أدري إن كانتا أكثر ثباتًا الآن أم لا
!لكنّني أستطيع الشّعور بقوّتي تتدفّق بداخلي
!حسنًا! هيّا بنا يا رفاق
!أجل
DisCinema.com
!حسنًا! هيّا بنا يا رفاق
!أجل
...أو
!لا تقل هيّا بنا
!هل تعلم كم كنّا قلقين؟
!أيّها الأحمق المجنون
!بالكاد كنت تستطيع التّحرّك قبل لحظات
!خذ هذه! خذ هذه! خذ هذه! خذ هذه
!خذ! إنّه رداؤك
!شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق! وأيضًا أنا آسف
!لا تأثير
!إنّهما صلبتان
!ما هذا؟ هل استعملتْ تعويذة تعزيز؟
!لا! إنّها مجرّد عضلات
.طوبى لك يا أستا
!أجل! شكرًا لكم على كلّ ما فعلتموه أنتم أيضًا
.لقد وفيت بوعدي
.لنرَ الآن قوّتكم المزعومة
!أجل! دعي الأمر لنا
!شكرًا لك على شفاء ذراعيّ
.أستا، دع قوّات داياموند لنا
.مارس ولادروس... لديّ حساب أصفّيه معهما
.حسنًا أيّها العمّ زيل. لا تمت
.أجل
.وارتدِ بعض الملابس
...أجل
!أنت أيضًا
!احترقي
هل استسلمتم بعد هجوم واحد من السّيّدة فانا؟
.إنّهم أضعف ممّا ظننت
!ا-انظروا
!لا بدّ أنّهم الأعداء الّذين حذّرتنّنا منهم
!كيف تجرؤون على فعل هذا؟
!هيّا يا أكيمو
!أجل! لنحمِ الغابة
مـ-ما ذلك الوحش؟
.اهدؤوا
DisCinema.com
!غولم الملكة
مـ-من هؤلاء؟
!العين الثّالثة العظيمة مذهلة
السّيّدة فانا ليست قويّة للغاية
.فحسب، بل جميلة أيضًا
.أودّ أن أجرّب حظّي معها إن سنحت لي الفرصة
لكن أظنّني سأكتفي بهؤلاء
.المشعوذات الدّنيئات اليوم
!هجوم
!حاضر
.احرصوا على إمساك الجميلات منهنّ أحياء
.هؤلاء المشعوذات تملكن سحرًا قويًّا
.ستصبحن عبيدًا ممتازات
!لـ-لا
!هل أنت بخير؟
!أنقذني رجل
!عضلاتك مقرفة
!ما كان ذلك؟
.تعتقد المشعوذات أنّ النّساء أعلى درجة
.آسفة لتصرّفها ذاك بعد إنقاذك لها
.سأخمد النّيران
.شكرًا لك يا نويل
!سأنقذ جميع المشعوذات
!أعتمد عليك يا فينرال
كيف تجرؤون على فعل هذا بالغابة؟
.هذا ليس المكان الأفضل، لكنّه يبقى منزلي
.سأحميه مهما كلّف الأمر
!هيّا بنا يا أستا
!حاضر
.ها هي
!لا يسعني الانتظار
مملكة داياموند
موهيكا
.نحن مستعدّون للهجوم في أيّ وقت
!أنت متحمّس
.لكن... ما زال الوقت مبكّرًا
أين المتعة في التّعامل مع الضّعفاء؟
.سنستمتع بما سيبقى من كلا الطّرفين لاحقًا
!حاضر
.لقد وصلوا
،ذلك العدد... حتّى بكلّ المشعوذات
.ما زالوا يفوقوننا عددًا
.لكنّ المهمّ هي طريقة القتال
أليس كذلك يا معلّمي؟
.أجل
.لنفترق
.لـ-لكنّني أقسمت على حمايتك
شكرًا يا زيل. لكن هذا ليس
.الوقت المناسب ذلك
،كنت تُعتبر مخطّطًا عبقريًّا
...لذا لا بدّ أنّك تعرف مسبقًا
.هذه هي الطّريقة الوحيدة الّتي يمكننا الفوز بها
.حسنًا
!الكثير من العبيد الممتازات للاختيار من بينهنّ
!أفلتنا
!ذلك الوغد! ما الّذي يفعله بنسائي الظّريفات
.عدد الحراس المحيطين به... لا بدّ أنّه القائد
!آنسة فانيسّا
!استعمل خيوطك لرميي إلى هناك
ماذا؟ لكنّني لن أتمكّن من جرّك
!من تلك المسافة
DisCinema.com
!ستقاتل في الهواء من دون شيء يدعمك
!لا بأس
!حسنًا... أثق بك
من ذاك؟
!أحمق! إنّه متّجه نحونا
!خذ هذه
!بل أنت خذ هذه
إنّه... الفتى ملغي السّحر
!الّذي هزم السّيّد فيتّو
!اقتلوه
!خذ
.إنّه يستعمل الأعداء كمعبر له
.لا أصدّق ذلك الفتى! بلى، أستا من ذلك النوع
!أنتم تسبّبون المتاعب في كلّ مرّة
مـ-ما هذا الفتى؟
...لا أحد الآن
!سيتمكّن من إيقاف أستا
!توقّف
!هذه فرصتكنّ للهرب
!كفّ عن إلقاء الأوامر عليّ أيّها الرّجل الغبيّ
!لن أشكرك
!هيّا بنا
!حقًّا؟
.ها أنت
.كيف تجرّأت على قتل فيتّو
!سأقتلك
!تبًّا! سأموت
...لا
!لن أخاف
.نجحت في الوقت المناسب
!شكرًا لك
.أنت تقف في طريقنا مرارًا وتكرارًا
.سأقتلك نهائيًّا
هات ما عندك! سأواصل ردّ
!جميع هجماتك إليك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!ليس بعد
سحريّة معكرونة كوب
لا شيء أفضل من تناول كوب من
.المعكرونة السّحريّة بينما البقيّة يقاتلون
!لكن... ما زال الوقت مبكّرًا على أكلها
سحر في ثلاث دقائق
لن تجهز إلّا بعد ثلاث دقائق
.من سكب بعض السّحر فيها
DisCinema.com
هل حان الوقت يا لادروس؟
سحريّة معكرونة كوب
!ليس بعد
.لكنّني أحبّ المعكرونة صلبة قليلاً
!لا! ليس بعد
—لكن
!ليس بعد
—يمكنني فعل ما أريد
—أنت
!ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد
!إنّها جاهزة
!فلنأكل
!شكرًا على الطّعام
!سريع
!أنا سعيد لشفاء ذراعيك يا أستا
.لكنّ ملكة المشعوذات مذهلة حقًّا
إنّها مخيفة، لكن إن أمعنت
.النّظر بها ستجدها جميلة
.يمكن للنّساء الأكبر سنًّا أن تكنّ فاتنات أيضًا
:بلاك كلوفر، الصّفحة 59
."نيران الكراهية"
الصّفحة 59
نيران الكراهية
!الإعجاب بجميع النّساء هو سحري