نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
اتجّهت المجموعة إلى غابة المشعوذات كي
،يكسروا لعنة فيتو الّتي وضعها على ذراعيْ أستا
.فوجدوا فانيسّا في حالة مذّلة
!آنسة فانيسّا
!فانيسّا
!مهلاً! ما الّذي تفعلينه؟
!لا أعرف من تظنّين نفسك، لكن أبعدي قدمك عنها
.لا بدّ أنّك الفتى الّذي كانت فانيسّا تتحدّث عنه
أخبرتني هذه الحمقاء أنّها ستصبح
عبدة لي وتعيش بقيّة حياتها هنا
.مقابل معالجة ذراعيك
...آنسة فانيسّا
،ولكي ينقذوا فانيسّا
تتحدّى المجموعة ملكة المشعوذات
...في معركة، لكن
.كانوا أسرع ممّا توقّعت
.يصل أعداء جدد إلى غابة المشعوذات
...عين شمس منتصف اللّيل
.سحر روح النّار: نفَس السّمندل
،بعد رؤية مدى قوّة العدوّ
عالجت ملكة المشعوذات ذراعيْ أستا
.وتركت له حماية الغابة
!هذا رائع! لقد شفيتا بالكامل
!حسنًا! هيّا بنا يا رفاق
!أجل
،بفضل سحر شفاء ملكة المشعوذات
!أصبت ذراعا أستا أحسن من السّابق
.وبدأت معركته مع فانا المليئة بالكراهية
.سأقتلك نهائيًّا
!هات ما عندك! سأواصل ردّ جميع هجماتك إليك
الصّحفة 59
نيران الكراهية
.سأواصل ردّ جميع هجماتك إليك
...مرارًا وتكرارًا
!هات ما عندك مرارًا وتكرارًا
!سأواصل ردّ هجماتك إليك مرارًا وتكرارًا وتكرارًا وتكرارًا
DisCinema.com
!تبًّا لك أيّتها الحقيرة
يبدو أنّه كان تحت ضغط كبير بما
.أنّه لم يستطع استعمال ذراعيه
...أكرهكم
...هذه المرّة سوف
!ندمّركم
!ها هما قادمان
:سحر روح النّار
.مخلب السّمندل
—ما
!معقول؟
!يا لها من قوّة
،هذا هو السّمندل إذًا
.يقال إنّه أقوى الأرواح الأربع العظيمة هجوميًّا
لا أصدّق أنّنا نواجه روحًا وجودها
.يعادل قوّة عسكريّة لدولة بأكملها
!مذهل
.الأرواح كائنات تعتمد على المانا
!سيف أستا ملغي السّحر يمكنه قطع المانا نفسها
!ساخن، ساخن، ساخن
!كان ذلك مخيفًا، لكن رائعًا
!أنت محظوظة حقًّا! أريد سمندلاً أنا أيضًا
...أستا
لكنّ ذلك العجوز فيتّو كان أسرع
.بكثير وله حواسّ أفضل
!يمكننا أن ننجح
!لديه فرصة للفوز...
بصراحة... مشاهدتك تجعل
.الشّعور بالخوف يبدو سخيفًا
يا إلهي... لِمَ هذه النّيران قويّة للغاية؟
.الأمر أشبه برمي الماء على صخور محترقة
.أنا أضيّع المانا فحسب
.آمل أن يكون أستا والبقيّة بخير
لم آذيتمونا؟
.أكرهكم
!حسنًا، حان وقت ردّ الهجوم
...أجل! أجل
.أنت! فلنتوقّف ونناقش الأمر
—ما
!ما الّذي تتحدّث عنه يا أستا؟
!ليست بشخص يمكنك التّحدّث إليه ببساطة
ما خطب هذه الكراهية؟
ما الّذي تكرهينه بالضّبط؟
هلاّ أخبرتني لماذا تكرهين مملكة كلوفر
إلى هذه الدّرجة؟
كلّ ما نفعله هو القتال، فكيف
يُفترض بنا أن نفهم بعضنا بعضًا؟
هل أنت مستعدّة للتّحدّث؟
.اخرس
!ما الّذي تفعله بالضّبط؟
!زميلي فينرال
!حسنًا
.رفيقك كرهنا حقًّا هو الآخر
...الّذين كسرتم
!أحلامنا الذّهبيّة وروابطنا الدّمويّة
!فلتيأسوا
.وكان مليئًا باليأس أيضًا
!أخبريني لماذا
ألا يمكننا تفهّم بعضنا بعضًا؟
ليخت، أذاك بشريّ؟
DisCinema.com
.نعم، إنّه صديقي
.هناك شيء غريب حياله
أعتقد أنّ هذا سيصبح
عالمًا يمكن لشعبينا العيش فيه
.جنبًا إلى جنب كأصدقاء
.سنتمكّن من فهم بعضنا بعضًا
.المانا الخاصّة بالإلف مذهلة حقًّا
،إن دمجناها بتقنيّاتنا في صنع الأدوات السّحريّة
.فسنتمكّن من جعل هذا المكان أكثر ازدهارًا وأمانًا
.لنبذل وسعنا للعيش معًا
!نتمنّى لكما السّعادة
.المانا تبارك لنا
أنا سعيد لأنّ طفلنا سيُرَحب به
.في هذا العالم بمباركتكم
.هذا الطّفل هو مستقبلنا
.سيكون الشّخص الّذي يوحّد الإلف والبشر
!البشر يهاجمون
!تماسكي
...عزيزي
!لماذا... لماذا؟
!ذلك البشريّ هو الوحيد الّذي يعرف أين نعيش
!لا... لا بدّ أنّه خاننا
...لا يمكن
!هذا لا يمكن
...من
!من قد يصدّقك؟
DisCinema.com
...هذا السّحر
!هل يمكنكم تحمّل كلّ كراهيّتي؟
!لديها عين ثالثة أيضًا
!أ-أصبح ذلك الشّيء أكبر
!أستا
لم يكبر فحسب، بل يستعمل
خصائص سحريّة أخرى؟
!هذا هراء
!فلتحرقكم نيران كراهيتي وتحوّلكم إلى رماد
...تبًّا! في هذه الحالة
!سأضطرّ لاستعمال هجومي الخاصّ فحسب
.إنّها ليست ساحرة عاديّة
DisCinema.com
!خطرت لي فكرة للتّوّ
!الآن
!ساخن
.موجة الهواء السّاخن كانت كافية لتعصف بي
.لن أتمكّن من الاقتراب منها بمفردي
!آنسة فانيسّا، زميلي فينرال، هل أنتما بخير؟
...نوعًا ما، لكن
.كميّة سحرها الضّخمة يخلق حقل قوّة من المانا
.أواجه صعوبة في صنع حيّز فضائيّ
خيوطي السّحريّة تحترق
.في اللّحظّة الّتي أجسّدها
.يا لها من قوّة سحريّة
أهذه هي قوّة الأرواح؟
.كأنّها تجسّدٌ إلهيّ
!فلتموتوا
!تبًّا
!سحر تشكيل المياه: مهد تنّين البحر
!ما الّذي تفعلونه؟
!نويل
،أتابع إطفاء النّيران في الغابة
!لكن لا نهاية لها
...يبدو أنّ عليّ إخماد
!مـ-ما هذا الشّيء؟ إنّه مخيف
!يـ-يبدو أنّ عليّ إخماد المصدر أوّلاً
.نويل تستعمل سحر الماء
!ويمكن للماء هزيمة النّار
...إنّه يتبخّر
!سحر روح النّار: مخلب السّمندل
DisCinema.com
!تشبّثي جيّدًا
!احترسوا
!شكرًا
ما ذلك الوحش؟
،لكن... أنا الّتي تستعمل سحر الماء
.لذا عليّ تولّي الأمر
!يمكنني هذا... يمكنني أن أفعل هذا
!يمكنني فعلها
.بالطّبع لا يمكنك
.أنتِ معيوبة مذ ولدتِ
.بالطّبع لا يمكنك فعل ذلك
الطّريقة الوحيدة الّتي تمكّنت بها
من توجيه ذلك الهجوم
.في معبد الماء هو لأنّك تركت غضبك يتحكّم بك
.أنت فاشلة
...لا يمكنني بالفعل
!أنت قويّة
!نويل! أنتِ قويّة
!يمكنك أن تنجحي
لا يمكنني فعل شيء حيال
!تلك النّار! أعتمد عليك
!هيّا! يمكنك فعل أيّ شيء إن تحلّيت بالجرأة
!أ-أستا
.صوته مرتفع جدًّا. هناك رنين في أذنيّ
!هل تسمعينني يا نويل؟
!يمكنك تدبّر الأمر بالجرأة
!أستا! صوتك مرتفع نوعًا ما
يا زميلي فينرال! لِمَ تغطّي أذنيك؟
!اشعر بهذا النّسيم الرّائع
هل يمكنك ذلك يا نويل؟
.نعم
تماسكي يا نويل. مثلما منحني
...أستا الشّجاعة
!ابذلي جهدك
!لا داعيَ لتخبرني! سأفعل ذلك يا غبيّستا
!سأمنح أستا الشّجاعة أنا أيضًا...
!هيّا بنا
DisCinema.com
.سوف أطلق
يمكنني الآن استعمال زئير تنّين
.البحر مرّة واحدة على الأرجح
سأراهن بكلّ شيء
!على هذا الهجوم
!لم أعد فاشلة
!سحر تشكيل الماء: زئير تنّين البحر
هل تفادتها؟
.فلتختفوا
!نويل
!لم أنتهِ بعد
!لقد نجحنا
!مـ-مذهل
...لقد نجوت
!كما هو متوقّع من نويل
.لن أسامحكم أبدًا
هل رأيت ذلك يا أستا؟
!ما رأيك؟ إنّها قوّتي الحقيقيّة
!مـ-مرحى
!كان ذلك مذهلاً
!كما هو متوقّع من رفيقتي! أجل
.تمكّن هجوم نويل من إضعاف السّمندل
!هذه فرصتنا الوحيدة
...الآن
!حان دورك
!حان دوري
!حسنًا! حان الآن وقت هجومي الخاصّ
...لن أدعك
!سحر تشكيل المعدن: هاربا
!ماذا؟
!لماذا؟ كيف يمكنها استعمال سحر عدا سحر النّار؟
!هذا ليس عدلاً أبدًا
...هذه التّعويذة
.سحر شفاء النّار: رداء العنقاء
!ويمكنها استعمال سحر الشّفاء أيضًا! تبًّا
...وهذه التّعويذة أيضًا
!كما توقّعت
!أنتِ
هل لديك أخ ذو وجه شاحب للغاية وشعر شائك؟
!إنّه في الجهة الأخرى من الغابة الآن
!عمّ تتحدّث مجدّدًا يا أستا؟
!لا أعرف أحدًا بتلك المواصفات
!إن كان لي أشقّاء، فهم ليخت وسكّان القرية
!عليكم أن تعرفوا ضغينتهم تجاهكم
!سأقتلكم جميعًا
DisCinema.com
!لا يمكنني التّفاهم معها أبدًا
سيتوجّب عليّ إيقافها بهجومي
!الخاصّ قبل أن تتعافى
مهلاً لحظة يا أستا! ما هذا الهجوم
الخاصّ الّذي تتحدّث عنه؟
أجل، ما هو؟
!سعيد لأنّكما سألتما
سوف أمسك سيفيّ أمامي
!وأنطلق في الهواء بأقصى سرعة
...أسميه
!كيف يمكنك فعل ذلك أساسًا؟
!ماذا؟ ألا يمكنني؟
!ليس من دوننا
.دائمًا ما تخطر عليك أكثر الأفكار جنونًا
!دعنا نساعدك
أستا... أتذكر ما قلتُ من قبل؟
أصدقاؤك هنا لمساعدتك في التّغلّب
!على القدر الّذي لا يمكنك هزيمته بمفردك
...هجومك ذاك
!سيكون قويًّا بشكل لا يُصدّق
!هيّا
!تأخّرت
!لن أدعك تقتلين أحدًا
!اندفاع الثّور
!لقد نجحنا
!أجل
!نجح هجومي الخاصّ تمامًا
...لا
DisCinema.com
...ليخت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
مرارًا وتكرارًا
!مرارًا وتكرارًا
!هات ما عندك مرارًا وتكرارًا
!سأواصل ردّ هجماتك إليك مرارًا وتكرارًا وتكرارًا وتكرارًا
DisCinema.com
!هات ما عندك من ناروتو مرارًا وتكرارًا
!سآكل كلّ النّاروتو الّتي تلقينها نحوي
!هات ما عندك من النّاتو مرارًا وتكرارًا
!سأردّ النّاتو إليك مرارًا وتكرارًا
!تبًّا! إنّها على سيفيّ
.لا أريد أن أُطعن بذلكما السّيفين أبدًا
!تبًّا لك أيّها النّاتو الغبيّ
!لقد نجحنا يا أستا! هزمنا السّمندل
."بلاك كلوفر، الصّفحة 60: "كفّارة الهاربين
الصّفحة 60
كفّارة الهاربين
.لا يا تشارمي. الكفّارة ليست نوعًا من الطّعام
.بل ما تفعلينه للتّكفير عن ذنب اقترفته