نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.تمكّن أستا ويونو من اجتياز عمليّة انتقائها الصّعبة
.سحر الرّياح: الإعصار الشّامخ
.رقم 164
ماذا؟
معقول؟
...جميع القادة
!رفعوا أياديهم؟
.اسمحوا لي رجاءً بالانضمام للفجر الذّهبيّ
...رقم 165
.لا عروض
.هذه ليست بمفاجأة
.وبما أنّك لا تملك أيّ قوى سحريّة، فلا أحد يريدك
!سأصبح إمبراطور السّحر يومًا ما رغم ذلك
.أنت مثير للاهتمام يا فتى
.انضمّ إلى فرقتي
انضمّ كلّ من أستا ويونو
إلى فرسان السّحر وخطيا أوّل
.خطواتهما ليصبحا إمبراطور السّحر
!أنا أستا من قرية هاجي
—سأنضمّ إلى الثّيران السّوداء اليـ
...يا إلهي
مرحبًا بك في أسوأ فرقة فرسان سحر
.على الإطلاق، الثّيران السّوداء
الصّفحة 6
الثّيران السّوداء
أنت عضونا الجديد هذه السّنة إذًا؟
ما اسمك؟
.اسمي يونو
.أنا كلاوس لونيت
،لستَ من العائلة الملكيّة ولست نبيلاً
ومع ذلك سُمح لقرويّ من قرية معزولة
.مثلك بالانضمام إلى فرقتنا
ما الّذي يفكّر فيه القائد فانجنس بالضّبط؟
لا تغترّ فقط لأنّ جميع القادة
.رفعوا أياديهم لك في الاختبار
لن يتمّ قبولك كعضو في الفجر
.الذّهبيّ بتلك السّهولة
DisCinema.com
.سأحرص على أن تقبلوني قريبًا
.كلامك كبير
!ليس بعد
!أنا غاضب الآن! من الأفضل أن تكون مستعدًّا
!لست كذلك... لكن لنفعل هذا
!مت
!أجل
ما هذا الضّجّة؟
.يا إلهي، لقد شربت كثيرًا. رأسي يؤلمني
أنت جميلة كالملاك اليوم أيضًا
.يا أختي الصّغيرة ماري
!أخفضا صوتيكما أيّها الأحمقان
.يبدو أنّهما يتشاجران مجدّدًا
.إنّهما يتشاجران مجدّدًا
!هذا خطير
...إنّهم مرعبون
.لكن بدءًا من اليوم، أنا أيضًا عضو في الثّيران السّوداء
!أنا أستا من قرية هاجي! سررت بلقائكم جميعًا
!سأصبح إمبراطور السّحر
.ذلك البودنغ الّذي كنت تدّخره كان لذيذًا جدًّا
!سيكون ذلك عشاءك الأخير
!هذا يكفي أنتما الاثنان
ماذا إن أيقظت هذه الضّجّة الّتي تتسبّبان بها
!أختي الصّغيرة أيّها الأحمقان؟
!اخرس يا صاحب عقدة الأخت
أتذكّر فقط ما حدث قبل أن أبدأ
.مسابقة شرب مع رجل عجوز
!شكرًا
!إنّهم لا يستمعون لي على الإطلاق
!هذه من أجل البودنغ خاصّتي
!هلاّ صمتّم يا رفاق؟ أنتما لا تساعدان صداعي
!اخرسي أيّتها العاهرة شافطة الخمر
!بمَ نعتّني؟
!أيّها الجانح البتول
!مـ-مـ-مـ-مـ-من تنعتينه بالجانح البتول؟
.سوف أقتلك إن نظرت إلى مكان آخر
!حاول قتلي إذًا
!قلت لكم أن تخرسوا
!باسم أختي الملائكيّة ماري، سوف أقتلكم
...جميعكم
!توقف عن تحطيم كلّ شيء
!ومع ذلك دمّر الجدار للتّوّ
!القائد
!شكرًا لك على عملك الشّاق يا سيّد يامي
.أيّها القائد، هذه لذيذة جدًّا
!سأعطيك نصفها. سأعطيك نصفها
هلّي ببعضٍ من وقتك أيّها القائد؟
.أهلاً بعودتك أيّها القائد! تعال اجلس واشرب معي
سيّد يامي، هل تصرّف أحد ما
!بغرور معك؟ سأقتله إن فعل
!أيّها القائد! تمرّن معي اليوم
!اتّفقنا؟ اتّفقنا؟ بكلّ ما لديك
.تجاهل هؤلاء الأشقياء واشرب معي
.اسمع، اسمع، كل هذه
أليست لذيذة؟
أنا آسف. لقد بلغت حدّي، لذا هل
يمكنني الذّهاب لرؤية أختي الآن؟
فهمت، فهمت. أنتم تحبّونني
إلى هذه الدّرجة إذًا؟
.لكن اخرسوا الآن
.آسفون
—أحضرت عضوًا جد
أين ذهب؟
.هناك
!أنقذني
لم تعبث هناك؟
.أ-أنا لا أعبث
.هذا الصّغير هو عضونا الجديد الآخر
الآخر؟
ذكّرني باسمك؟
DisCinema.com
!حاضر
!أنا أستا من قرية هاجي
!سررت بلقائكم جميعًا
هاجي؟ معقول؟
أليس منطقة ريفيّة؟
.قدّم له الأعضاء الآخرين
...حسنًا، التقيته من قبل، لكن
.هذا غوردون أغريبّا
.سررت بلقائك
إنّه كئيب جدًّا، ولا نعرف أبدًا ما
.يفكّر فيه، لكنّه شخص طيّب
...وأيضًا
.فانيسّا إينوتيكا
،ستزعجك كثيرًا عندما تكون ثملة
.لكنّها شخص طيّب
.لن أزعج أحدًا
هاجي... هل هي بلدة صغيرة معزولة؟
!نعم
...يا للعجب
جئت من قرية معزولة
...وانضممت لفرسان السّحر
.لا بدّ أنّك عملت بجدّ كبير أيّها الصّغير
ما رأيك أن أكافئك بشيء مميّز؟
!شكرًا على عرضك
لكن لديّ بالفعل إلهة اسمها
!الأخت ليلي في قلبي
.لنتابع تقديم الأعضاء
!ماذا؟
!أنا التّالي
.هذا لاك فولتيا
،إنّه يحب القتال ومهووس بالمعارك
.لكنّه شخص طيّب
!سررت بلقائك
هل تحبّ القتال؟
...نـ-نعم
!أنا أحبّ القتال
أتريد القتال؟ أتريد القتال؟
ماذا؟ ماذا؟
.أنت
.انظر
ماذا؟
.هذه أختي الصّغيرة ماري. إنّها ملاك
...حسنًا
.اسمع جيّدًا. إن لمست شعرة واحدة منها، سأقتلك
.هذا غوش أدلاي
إنّه مهووس أكثر من اللاّزم قليلاً
.بأخته الصّغيرة، لكنّه شخص طيّب
هذه تشارمي بابيتسون. إنّها تأكل أكثر
.من اللاّزم، لكنّها شخص طيّب
!سررت بلقائك
.هذا غراي. لا أفهمه، لكنّه شخص طيّب
...مـ-مرحبًا
.بعد ذلك لدينا ماغنا سوينغ
.إنّه جانح، لكنّه شخص طيّب
!إنّه مخيف جدًّا
.وأنا فينرال رولاكيس. أنا محبوب جدًّا
DisCinema.com
،وأخيرًا وليس آخرًا، قائد الثّيران السّوداء
!يامي سوكيهيرو
!ألن يقول أنّه شخص طيّب؟
!شـ-شكرًا لك على قبولك لي
،هناك أعضاء آخرون، لكن إمّا أنهم في مهمّة ما
.أو يأخذون استراحة أو يتقاعسون
.حاول أن تنسجم معهم جميعًا
!حسنًا! سأنسجم معهم جميعًا كثيرًا
!سررت بلقائكم جميعًا مجدّدًا
.رأسي يؤلمني
.طولك وحجم صوتك لا يتناسبان تمامًا
!أجل
.اخرس
!آسف
.علي أيّة حال، استخدموه، لكن لا تقتلوه
هل سمعت ذلك؟
ماذا؟
.قال السّيّد يامي أن نستخدمك
.سأستخدمك بكلّ سرور
شخص قصير مظهره ضعيف مثلك
...من قرية معزولة مثل هاجي
.بالكاد أستشعر أيّ مانا منك
ومع ذلك أنت عضو في الثّيران السّوداء؟
لا أدري ما فعله ريفيّ مثلك لا يملك قوى
...سحريّة ليتملّق السّيّد يامي، لكن
هل تريد واحدًا من أردية الثّيران السّوداء هذه؟
!ر-رداء فارس سحر! ر-رائع للغاية
أليس كذلك؟
هل تريد واحدًا؟
!أجل
!أعطني واحدًا رجاءً
فهمت... تريده بشدّة إذًا؟
...في تلك الحالة
،سيتوجّب عليك إقناعي أنا ماغنا سوينغ
رجل السّيّد يامي الأوّل
!دون أن أنسى أنّي رجل بين الرّجال
.انضممتَ إلى الثّيران السّوداء، لذا سيتمّ تنصيبك
ماذا؟
.وجهه مخيف جدًّا
DisCinema.com
!اسمع يا ريفيّ هاجي
،إن كنت تريد أحد هذه الأردية
.فاجتز الاختبار الّذي سأعطيه لك
!مفهوم
.إنّه يختلق طقوس التّنصيب من جديد
!أريد القيام بها أنا أيضًا
!ابذل جهدك! ابذل جهدك! ابذل جهدك
...ماري
!فلنبدأ الأمر
!أوّلاً، أرني كم من الجرأة وقدرة التّحمّل لديك
!خمسة آلاف تمرين بطن
!عُلِم
!خمسة آلاف تمرين ضغط
!هذا مؤلم
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
!ابذل جهدك! ابذل جهدك! ابذل جهدك
...ملاكي
.ذلك الفتى ليس سيّئًا، مع أنّ لا فائدة من هذا
السّحر هو كلّ شيء في هذا العالم
،لذا ليس وكأنّ الأمر مهمّ
.لكنّه يمتلك كمًّا هائلاً من الطّاقة
!ما رأيك؟
.أرى أنّك جريء
هل أثبتّ نفسي؟
هل يمكنني أن أحصل على ردائي الآن؟
!ليس بعد
!أنت ريفيّ من قرية معزولة
!لن يكون الأمر بتلك السّهولة
!اختبار آخر... ها هو آخر اختبار في التّنصيب
...الأخير
...يمكنك استعمال السّحر أو أيّما شئت
!لكي تتصدّى أو تتجنّب سحري الهجوميّ
إن تمكّنت من ذلك، فستكون أحد
.أعضاء الثّيران السّوداء رسميًّا
!وستحصل على هذا الرّداء
...أريده
!مـ-مفهوم! سأبذل جهدي
DisCinema.com
!اخرس
!أخرج كتابك أيّها القصير الغبيّ
!حاضر
!ما هذا؟
.إنّه ضخم
هل أنت مستعدّ؟
!نعم
!ها أنا قادم
!هات ما عندك يا زميلي الأكبر
!لستَ سيّئًا
!نعم
.قد أنجح
...لكنّ الاختبار الحقيقيّ
!يبدأ الآن
.إنّها حرارة عالية
:سحر النّار
!كرة النّار... المتفجّرة
!فلتمت
!هل أنت جادّ؟
.سأموت
.عرف عقل أستا بشكلٍ غريزيّ
بعضلاته الممرّنة جيّدًا ورؤيته الحركيّة
،وقوّته المتفجّرة
كان أستا قادرًا على قطع السّحر
.وهزيمة أعدائه حتّى الآن
.لكنّ سحر ماغنا كان أسرع من أن يراه أستا
DisCinema.com
!إنّها سريعة
،حتّى وإن استطاع قطعها
.فإنّ زخم هجومه سيستمرّ
.سيصاب بنصفَيْ الهجوم المنشطر
!لا يمكنني إيقافها
.بعد أن أدرك حدوده، توقّف عقله عن العمل
...لكن
!جسده لم يستسلم
.ردود فعل جسده المدرّب جيّدًا
...قاوم لمرّة أخيرة
!وتمكّن من إيجاد طريقة
!لقد ضربها! لقد ضربها
.مذهل
.مرّ وقت طويل لم نضطرّ فيه لإنقاذ عضوٍ جديد
.لم يتمكّن من قطعها، لكن تمكّن من ضربها
.يستطيع ذلك السّيف قطع السّحر وردّه أيضًا
.مثير للاهتمام
!لم أكن أعلم
،علمت أنّ بإمكانه قطع السّحر
.لكن أظنني أستطيع ضربه أيضًا
هذا السّيف رائع! لكنّ الأهمّ
!هو أنّي ظننت أنّي سأموت
!كان ذلك وشيكًا للغاية
!فيمَ يفكّر؟! هل كان ينوي قتل عضوٍ جديد؟
مهلاً، هل مات؟
.أيّها الوغد الصّغير
!تلقّى ضربة مباشرة منها ومع ذلك هو بخير؟
تمكّنت من إبطالها في الوقت
،المناسب، لذا أنا بخير
.لكن كاد سحري أن يقتلني
!أيّها الوغد الصّغير
!مخيف! مخيف! مخيف! مخيف
!لستَ سيّئًا
،لم تتمكّن من صدّ سحري فحسب
!بل أعدته إليّ فوق ذلك
!أعجبتني يا قصيرستا
!ا-اسمي أستا
آسف لاستهزائي بك لكونك قرويًّا
.وامتلاكك لقوة سحريّة ضئيلة
.أنا أيضًا من الرّيف
.أنا من قرية راياكا، فوق هاجي مباشرة
!حقًّا؟ قرية راياكا في قلب الرّيف
!انظروا من يتحدّث
.في الواقع، ليس الأمر أني أملك قوّة سحريّة ضئيلة
.أنا لا أملك أيّ قوّة سحريّة على الإطلاق
ماذا؟
لا تملك أيّ قوى سحريّة؟
ومع ذلك تمكّنت من ردّ هجومي عليّ؟
...نـ-نعم
...هذا يجعلك أكثر روعة! هذا يعني إذًا
.أنّك رجل حقيقيّ
DisCinema.com
!جميل. أنت مثير للاهتمام حقًّا
هل تريد أكل هذه؟
.لست سيّئًا أيّها الصّغير
.ابقَ بعيدًا عن أختي
!حسنًا. لنبدأ التّنصيب الثّاني
ماذا؟
!لنحاول قتل بعضنا بعضًا
.بدوت رائعًا هناك أيّها الصّغير
...شكرًا لك
.خذ
إنّها لذيذة، لذا تذوّقها، اتّفقنا؟
.شكرًا
!خذ! أن كريمة. يمكنك أخذ النّصف
.في الواقع، نصف النّصف
!شكرًا
!لذيذة
حسنًا، حسنًا. ألا يوجد شيء أكثر
أهمّية عليكم فعله الآن؟
...كلاّ
.خذ
!هذا لك يا أستا
ألا تريده؟
!بلى! بلى
...هذا ردائي
.هيّا، جرّبه
...وأيضًا
يبدو جيّدًا عليك. ألا تظنّ ذلك يا سيّد يامي؟
.يبدو لائقًا
والآن أصبحت عضوًا رسميًّا في فرقة
!فرسان السّحر، الثّيران السّوداء
من الأفضل لك أن تعمل بجهد كي لا تجلب
!العار للسّيّد يامي أو الثّيران السّوداء
!شكرًا! مسرور بالعمل معكم جميعًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اخرس
!آسف
!سأكون أكثر حذرًا في المرّة المقبلة
!قال لك القائد أن تخرس للتّوّ
ذاك هو العضو الجديد الآخر؟
.يا له من حشرة
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
DisCinema.com
!نفلة صغيرة
!الحياة الواقعيّة
!فرسان السّحر 24
!الحياة الواقعيّة! فرسان السّحر 24
.الماء بارد
!حاضر يا سيّد يامي
!إنّه ساخن
.لا يمكنني رؤية شيء
!حاضر يا سيّد يامي
.اخرج
تمّ الاعتراف بي أخيرًا كعضوٍ
!في الثّيران السّوداء
!ماذا؟ هناك عضو جديد آخر؟
."بلاك كلوفر، الصّفحة 7: "العضو الجديد الآخر
الصّفحة 7
العضو الجديد الآخر
!عدم الاستسلام هو سحري