نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.تمّ شفاء ذراعي أستا بفضل ملكة المشعوذات
وفي المقابل، قاتل بشدّة لحماية غابة المشعوذات
عندما ظهرت فجأة فانا من عين شمس
.منتصف اللّيل وهي مالكة أخرى لعين ثالثة
!لديها عين ثالثة أيضًا
سأراهن بكلّ شيء
!على هذا الهجوم
!سحر تشكيل الماء: زئير تنّين البحر
كان أستا والبقيّة عاجزين أمام
،هجمات سمندل فانا
.روح النّار الّذي حاول حرق الغابة
لكنّ نويل استعملت هجومًا قويًّا بسحرها المائيّ
.وتمكّنت من إيقاف السّمندل
!حسنًا! حان الآن وقت هجومي الخاصّ
،ولكي يوجه الضّربة القاضية
،استعمل أستا اندفاع الثّور
.وهو هجوم خاصّ فكّر فيه للتّوّ
!هيا
!اندفاع الثّور
الصّفحة 60
كفّارة الهاربين
لم أتوقّع أن تكون لذلك الفتى
...المعيوب كلّ هذه القوّة
.يبدو أنّه ليس مجرّد ثرثار
...أمّا بالنّسبة للجيش الآخر
من ذلك الرّجل؟
ليس مشعوذة، صحيح؟
تجرّأ على الظّهور أمام هذا
الجيش الضّخم بمفرده؟
هل هو غبيّ؟
مارس! هل تعرف من أكون؟
مهلاً، هل هو معلّمنا السّابق؟
...لادروس
.لم أتوقّع أن أعذّب معلّمنا السّابق بيديّ
!مرحى
DisCinema.com
.مذهل! كما هو متوقّع من معلّمنا
.يبدو أنّكما لم تعودا كما كنتما سابقًا
...سأستعمل سحري إذًا
!لأكفّر عن ماضيّ
.مذهل! يا له من نسيم لطيف
!إنّه جميل جدًّا
...سأسألكما
هل تنويان التّراجع؟
!مهلاً، هذا ما سنقوله نحن يا معلّم
.فكما ترى، ملكنا مريض للغاية على ما يبدو
.ووفقًا لما سمعناه، فالملكة قد عاشت لمئات السّنين
،لذا يريد الملك أن يعرف السّرّ خلف ذلك بشدّة
.حتّى وإن عنى ذلك قتل كلّ من في هذه الغابة
سمعنا صدفة أنّ عين شمس منتصف اللّيل
،في زيارة لهذا الغابة أيضًا
!لذا قرّرنا استغلال تلك الفوضى
أخذ ما نريده بالقوّة هي الطّريقة
.الّتي تعمل بها مملكة داياموند
.ولذلك السّبب رحلت
!ها أنا قادم
—مرحى! سأعانق معلّمنا بيديّ
يهاجمنا رغم كثافة أعدادنا؟
هل هو غبيّ؟
سحر تشكيل الرّياح: إمبراطور
!الرّياح القاطعة، رياح الشّتاء
ماذا؟
!إنّه سريع
!إنّه الخائن فانزيل كروغر
.كان قائدًا عسكريًّا ومدرّبًا لجيشنا
!كما أنّه تجرّأ على معارضة بلادنا
!سنحصل على مكافأة ضخمة إن قتلناه
!لا تتهاونوا! اقتلوه
.إنّهما لا يتحرّكان كما توقّعت
لا بدّ أنّ الهجوم في مكان مليء
.بالحلفاء أمر صعب
.خاصّة بالنّسبة لمحاربين بسحر قويّ مثلكما
.لكن هناك حدّ لما يمكنني فعله بمفردي
.أعتمد عليكما يا عزيزتي وتلميذتي الظّريفة
.أتساءل إن كان المعلّم قد ارتدى بعض الملابس
.أجل. أظنّ أنّني قد أكون عبقريّة حقًّا
!اهدؤوا! اتّخذوا التّشكيلة السّادسة
!لا يهمّ إن كان قائدًا سابقًا
،إن أبقينا على تشكيلتنا وتابعنا الهجوم عن بعد
.فسنتمّكن من هزيمته في النّهاية
!فما هو إلاّ رجل واحد
!ماذا؟
.بالطّبع هو ليس بمفرده
يجب أن يكون لديك ثلاثة أضعاف"
".قوّة العدوّ لتنفيذ هجوم مفاجئ
.هذا ما علّمني إيّاه معلّمي
!تعزيزات
!لا تستخفّوا بقوّتنا
!الفريق الثّاني
!إنّهم يحاولون محاصرتنا في الغابة
!هذا سيّئ
.سيفسد الضّباب الكثيف والأشجار تشكيلتنا
!انتقلوا إلى التّشكيلة الثّالثة عشر
!الفريق الرّابع
!الفريق الخامس
!كيف يمكنهم توقّع تحرّكاتنا بهذه السّهولة؟
هذا لأنّني كنت في فرقة الاغتيال
.التّابعة لمملكة داياموند
.التّعامل معكم سهل للغاية
DisCinema.com
قتلت في السّابق أولئك الّذين كانوا
.يفعلون كلّ شيء للنّجاة
قد لا يكون هناك ما يمكنني
.فعله للتّكفير عمّا فعلت
....قد يكون هذا مجرّد إرضاء للنّفس، لكن
.سأضع حدًّا لاستبدادكم
!أيّتها الخائنة
.أجل. قل ما يحلو لك
.لن يهِن عزمي مجدّدًا
.فإن فعلت، قد يغضب منّي الشّخص الّذي أنقذني
!تلك الفتاة مذهلة
لم أتوقّع أن تتمكّن من قيادتنا
.نحن المشعوذات بهذه الطّريقة
.أليس كذلك؟ عزيزتنا مارييلا مذهلة
...أمّا بالنّسبة لخطوتنا التّالية
ما تلك الأشياء؟
!لقد وقعوا في الفخّ
استعملت أدواتي السّحريّة ومهاراتي
.لتعديل الغولم قليلاً
.مذهل! لكن لا بدّ أنّ التّعديلات كلّفت ثروة
صدّقي أو لا، كلّفتي أدوات
!كلّ منها 3000 يول فقط
كلّ تلك القوّة التّدميريّة
!مقابل 3000 يول فقط؟
!حسنًا جميعًا! الآن
حان الوقت لنلقّن أولئك الأوغاد
!الّذين حطّموا منازلنا درسًا
!لا تستخفّوا بنا نحن المشعوذات
يا إلهي... يبدو أنّهم وضعوا فخاخًا
.في الأسفل وأرادوا استدراجنا
.لن يكون من الآمن الانطلاق إلى هناك
لكن من جهة أخرى، يبدو الأمر
!ممتعًا، لذا ها أنا ذا قادم
DisCinema.com
!دعوني ألعب أنا أيضًا
حسنًا إذًا... أين هم؟
.عرفت أنّك ستفعل ذلك
سحر تقييد الرّياح: إمبراطور
!الرّياح القاطعة، الزّوبعة
.هذا سيّئ! لقد أمسك بي
سأسألك مرّة أخرى. هل هناك فرصة لتراجعكم؟
!من المستحيل أن أتراجع
!أريد قتل الكثير من النّاس
ما خطبك يا معلّم؟
.أنت من ربّى القتلة من أمثالنا
وتظنّ أنّك قادر على عيش
حياتك كشخص صالح؟
...أنا آسف، لكنّني وعدت آخر تلاميذي
.وزميلكم الأصغر
!سوف أعيش
!سئمت من الهرب
جيّد. احرص على استشعار المانا
.الخاصّة بخصمك
.هدّئ من مشاعرك
.جيّد. ركّز الآن
.اسمعوا. قواكم موجودة لحماية الغير
.لا تنسوا ذلك
!أجل
.كان لادروس خبيرًا في تعاويذ التّعزيزات الجسديّة
.لن يكون هذا كافيًا لهزيمته على الأرجح
!هذا يكفي
DisCinema.com
...مارس
.كان الأمهر من بين جميع تلاميذي
.لا أظنّني قادرًا على هزيمته في قتال قريب الآن
.فلتتراجع قليلاً
سحر تشكيل الرّياح: إمبراطور
!الرّياح القاطعة، رياح الجبل
...لادروس
!هذه أقصى قوّتي السّحريّة
:سحر تشكيل الرّياح
...إمبراطور الرّياح القاطعة
!العاصفة
كان لادروس فتى فريدًا
.لا يملك أيّ طبيعة سحريّة
...أيّها المعلّم
يمكن أن أصبح أقوى حتّى
من دون طبيعة، صحيح؟
.كانت له عقدة من ذلك
.لكنّ سحره كان أقوى من البقيّة
إن كان قد تعلّم تعويذة قويّة
.بعيدة المدى، فسيكون الأمر خطيرًا
!سأقضي عليه أوّلاً
!سامحني
!لا أستطيع! لا أستطيع! لا أستطيع
!لا أستطيع! لا أستطيع
...سحرك
...لا أستطيع
!أكل كلّ سحرك
!لا يوجد أيّ خدشٍ عليه
جعلت الجيش يقوم بتعديلات
جراحيّة عليّ بعد أن رحلت
...واكتسبت قدرة سحريّة معيّنة
.الامتصاص والإطلاق
يمكنني امتصاص كلّ الهجمات
السّحريّة الّتي أتلقّاها في جسدي
.وأعيد إطلاقها متى شئت
...بمعنى آخر
!يمكنني استعمال سحرك لقتل أصدقائك
ما هذا السّحر؟
DisCinema.com
ليس لادروس فقط. هناك عدّة
...قوى سحريّة تتجمّع
معلّمي... هل أحضرت شخصًا مهمًّا
بالنّسبة إليك إلى هذه الغابة؟
إن كان الأمر، كذلك فعليك
.الذّهاب لإنقاذه الآن
!جميل! يمكنك أن تتسابق مع سحري
!ها أنا ذا
!استعداد... انفجار
!مليون لازر
.تحمّست كثيرًا فقتلت بعضًا من رفاقنا
.أتساءل إن كان المعلّم لا يزال حيًّا
!ها هو ذا
...زيل
...دومينا
يا إلهي... يبدو أنّك أحضرت
.شخصًا مهمًّا لك بالفعل
!لكن يبدو أنّك في قيلولة. ما الّذي تفعله؟
.أنت هي الشّخص المهمّ للمعلّم إذًا
.أشعر بالغيرة
.مهلاً، لقد رأيتك من قبل
.أنت حبيبته الّتي هربت معه
كيف حالك؟
...توقّف... عليك استعمال قواك لفعل الصّواب
.لكنّني أفعل ذلك من البداية
لم أخض التّدريب الخاصّ لحماية
.النّاس على الإطلاق
...استعمال قوّتي إلى أقصاها في المعركة
هل هناك أفضل من ذلك؟
DisCinema.com
!أريد أن تعترف بي هذه البلاد وهذا العالم
لهذا السّبب بذلت جهدي وأصبحت
.أحد القادة الثّمانية اللاّمعين
ما هذا الهراء المثاليّ الّذي تتفوّه به؟
لهذا السّبب خسرت الصّراع على السّلطة
،وانتهى بك المطاف مضطرًّا للهرب خائفًا
!أيّها الجبان الغبيّ
!زوجي ليس جبانًا
!أظنّ أنّ عليّ قتل هذه السّيّدة أوّلاً
!توقّف
.قواي... موجودة لحماية الغير
.لقد تعلّمت من دروسك
...مارس، ما الّذي
مارس، ماذا يعني هذا؟
.ليس هناك سبب لقتل النّاس من دون داعٍ
.هدفنا هو ملكة المشعوذات
ما هذا الغباء؟
.إنّهما خائنان هربا من مملكة داياموند
.السّماح لهما بالهرب يعني خيانة مملكتنا
.معك حقّ
هل يعني هذا أنّك ستخون المملكة؟
.أظنّ أنّ هذا ما يعنيه ذلك
!مرحى
!يمكنني قتلك بشكل قانونيّ أخيرًا
!لطالما كنت تعترض طريقي
!متّزن وهادئ حتّى عندما كنّا صغارًا
!كنت تستطيع فعل أيّ شيء
علمت أنّك ستقف في طريقي
!عندما أهدف إلى القمّة
من كان يدري أنّني سأتخلّص منك هنا؟
!رفقة معلّمك العزيز أيضًا
!هذا أفضل شيء! الأفضل
مارييلا؟
.أنت تتحدّث عن معلّمي
!لا تقتله وكأنّه مجرّد إضافة
هل يمكنك وسحرك الضّعيف عدم التّدخّل؟
.لن تكوني وجبة خفيفة حتّى
!كما هو متوقّع من مارس
سآخذ سحرك الهائل وأضيف
!شيئًا مميّزًا وأعيده لك
!سحر شفاء النّار: رداء العنقاء
لماذا تحمينا يا مارس؟
.نحن خونة كما قال لادروس
DisCinema.com
...كما أنّك فقدت ذاكرتك
.لا تقلق. أنا في صفّك يا معلّمي
...لم أتوقّع رؤيتك هنا، لكن
.لندع التّفاصيل لوقت لاحق
.علينا فعل شيء حياله أوّلاً
أجل. لكن كيف يُفترض بنا التّعامل
مع قوّة غير طبيعيّة كتلك؟
إنّه تقريبًا لا يُقهر، لكن لا تزال
.هناك عدّة طرق لهزيمته
إحداها هي إطعامه السّحر إلى أن يفوق
.قدرة استيعابه ويدمّر نفسه
قد يكون ذلك ممكنًا بسحر الأرواح
.أو حتّى سحر ملكة المشعوذات
...والطّريقة الأخرى
.هي إلغاء السّحر
إلغاء السّحر؟
كيف تعرف ذلك؟
هناك شخص يمكنه اختبار تلك الطّريقة
.في الجانب الآخر من الغابة الآن
!فلنستدرج لادروس إلى هناك
.مفهوم
ما الّذي تتحدثان عنه؟
،مهما كانت الخطّة الّتي تفكّران بها
!فلن تفيد مع قواي
ماذا؟
!جعلتك قوّتك متهاونًا
.لست سيّئًا في سحر التّعزيز أنا أيضًا
!رحلة سعيدة
!لقد حاصرناك تمامًا
!لذا استسلمي
!اذهبي، اذهبي! اذهبي، اذهبي
!لا فائدة من المقاومة
!نحن لا نريد أن نؤذيك
!ما زلت شابّة! لا ينبغي عليك المجازفة بحياتك
،إن فعلت شيئًا غبيًّا
!فسيحزن والداك وأصدقاؤك
أيّها البشر القذرون... لا تتجرّؤوا
!على التّحدّث عن أصدقائي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
لقد تعلّمت
.لقد تعلّمت
!مارس
هل تعرف كم عمري؟
.28
!من المستحيل أن يكون المعلّم في العشرينات
!عمره 38
لا يمكن لأحد تعليم المبارزة
بالسّيف بتلك الطّريقة
.إلاّ إن كان يعلّم منذ وقت طويل
!إنّه في الثّانية والأربعين
لست مهتمّة إطلاقًا بهذا، لكنّه
.في الرّابعة والسّتّين على الأرجح
DisCinema.com
.لديه زوجة جميلة وذكيّة رغم مظهره
الطّريقة الوحيدة الّتي يمكنه
أن ينجح في فعل ذلك
هي إن كانت لديه تقنيات مغازلة
.رجل في متوسّط عمره
!إنّه في... الخمسين
.يبدو متعبًا دائمًا أيضًا... أربعة وخمسون
أنت أصغر منّي على الأقلّ... أليس كذلك؟
...أنا في الثّامنة والعشرين فقط
!لقد تعلّمت من دروسك
.يبدو أنّ السّمندل لا يزال حيًّا
ماذا ستفعل الآن أيّها الفتى؟
.لنرَ ما يمكنك فعله حقًّا
."بلاك كلوفر، الصّفحة 61: "العالم الموعود
الصّفحة 61
العالم الموعود
.عدم الكبر في السّنّ هو سحري