نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.هاجمت قوات عين شمس منتصف الليل غابة المشعوذات
.كانوا يسعون خلف حجر السحر الموجود في الغابة
.وفي نفس الوقت، هاجمت قوات مملكة داياموند غابة المشعوذات أيضًا
أرادوا استغلال الفوضى
.وسرقة سرّ ملكة المشعوذات
،فانزيل الذي كان جنديا سابقًا في جيش مملكة داياموند
.انتهى به الأمر بمواجهة اثنين من تلاميذه السابقين، مارس ولادروس
!مليون لازر
...توقف... عليك استعمال قواك لفعل الصواب
استعمال قوتي إلى أقصاها في المعركة... هل هناك أفضل من ذلك؟
!أريد أن تعترف بي هذه البلاد وهذا العالم
!أظن أنّ عليّ قتل هذه السيّدة أوّلاً
!توقف
.قواي... موجودة لحماية الغير
.لقد تعلّمت من دروسك
.تمكّن مارس من قلب الطاولة في اللحظة الأخيرة
شعر فانزيل بالقلق
لأنه ظنّ أنّ لا طريقة
،لهزيمة قوة امتصاص وإطلاق لادروس
.لكنّه ومارس فكّرا في خطّة
ما الذي تتحدثان عنه؟
!مهما كانت الخطّة التي تفكران بها، فلن تفيد مع قواي
.لست سيّئًا في سحر التعزيز أنا أيضًا
!رحلة سعيدة
العالم الموعود
!لقد حاصرناك تمامًا
!لذا استسلمي
!إن فعلت شيئًا غبيًّا، فسيحزن والداك وأصدقاؤك
!أيّها البشر القذرون... لا تتجرؤوا على التحدّث عن أصدقائي
!ما زال لديها كلّ ذلك السحر؟
!تبًّا
DisCinema.com
...تلك النيران
!هناك! إنهم هناك
...كميّة السحر العارمة هذه
!السمندل
...هذا السحر
!بالنظر للوضع، لن يملك أستا الوقت للتعامل مع لادروس
...لا، مهلاً
!معلمي، مارس
!انتظرا
!القليل من سحر التعزيز لن يساعدكما في هزيمتي
!ما أنكما لن تفوزا إن واصلتما الهرب
!خذا! مليون لازر
!أستا
!العم زيل
!مهلاً، أأنت مع الفتى الشاحب؟
!أستا
!ردّها إلى هنا
...لا أعرف ما يجري، لكن
سأبعدنا عن طريقها باستعمال الرياح
...وأوجّه النار نحو
!مهلاً... إنّها ضخمة جدًّا
هل نجح الأمر؟
.اختفت قوة لادروس السحرية
!أيها العم زيل
!ما الذي يجري؟! هل سقط شيء ما للتو؟
.أحسنت يا أستا
.يبدو أنّك أصبحت أقوى
.هذا لا شيء
!لا، مهلاً! لمَ أنت مع الفتى الشاحب؟
!إنه عدو
اسمك أستا؟
.أنا لست عدوّك. ثق بي
!كيف يفترض بي أن أصدّق شخصًا بوجه شرير كوجهك؟
.كما أن اسمي هو مارس أيّها القزم
.زاد فمك سوءًا أيضًا
.سأشرح كلّ شيء لاحقًا
.أودّ منك الوثوق بمارس في الوقت الراهن
.إن كان هذا ما تريد
...شكرًا لك. حسنًا إذًا
.أظنّنا تولينا أمر لادروس في الوقت الراهن بفضل أستا
.لذا علينا فعل شيء حيال هذا الوحش
.هذا هو السمندل روح النار الذي سمعت الكثير عنه
.يبدو أنّه قد أٌضعف، لكن لا يزال يملك قوى سحرية هائلة
لكن تلك النيران... هل تشبه نيراني؟
...وهذا السحر في حدّ ذاته يبدو
...فا...نا
...لا نملك عائلة... لذا لا خيار آخر أمامنا
...لكن
هل التدريب مؤلم يا مارس؟
.كـ-كلّا
.تذكر أوجه من تحبّ عندما تصعب الأمور
.ولدنا لحماية سكان هذه المملكة الذين نحبهم كثيرًا
...أوجه من نحبّ
،الوجه الذي ظهر في مخيلتي مباشرة... كان وجهك
.يا فانا
،بمجرد أن نصبح أقوياء بما يكفي لحماية هذه المملكة
.سيُسمح لنا بالخروج
.ستخرج أنت أوّلاً على الأرجح يا مارس
.محظوظ
DisCinema.com
.فأنت الأقوى من بيننا جميعًا يا مارس
.سأنتظرك عندما يحين ذلك الوقت
ماذا؟
.سأنتظر خروجك أنت أيضًا يا فانا
.أجل! لنذهب لرؤية العالم الخارجي معًا
.هذا هو اختباركم الأخير
.اقتلوا بعضكم
.الناجي الوحيد سيُسمح له بالخروج كمحارب ساحر لمملكتنا
.وإن رفضتم، سيتم التخلص منكم
.أنا آسفة يا مارس
...فانا
.لا خيار آخر أمامي
.فلتمت رجاءً
...لماذا
لماذا؟
...جروحي
...لو لم أفعل ذلك، لما
...حاولت قتلي
.احرص على الذهاب لرؤية العالم الخارجي
.من أجلي... أنا أيضًا
DisCinema.com
!فانا
.انتهى المطاف بي بقتلها بيديّ
!لكنّ فانا لا تزال حيّة؟
!فانا
!مهلاً
!هذا أنا! هذا أنا يا فانا
هل تعرّفت عليّ؟
!مـ-مـ-مهلاً! انتظر
!سوف تموت
!أكنت هكذا دائمًا؟
!فانا
!هل تعرفان بعضكما؟
!فانا! فانا
—إنّه
!فانا
فانا؟
تلميذتي فانا؟
.سمعت أنّها ماتت في تجارب موريس البشرية بعد مغادرتي
!فانا
!أنا لا أعرفك
!ساخن
...إنّها فانا حقًّا
لكن أهذا سحر تحوّل؟
.لا... لا ينبغي أن تكون هناك فائدة من ذلك
...تلك العين تبعث قوّة غريبة
هل هي تعويذة أحدٍ ما؟
هل تتحكّم عين شمس منتصف الليل بفانا بتلك العين؟
...ما... هذا؟ رأسي
!فانا
لمَ تصرّون جميعًا... على اعتراض طريقي؟
!أكرهكم
...هذا
!ماذا؟! سحر تدمير ذاتي مجدّدًا؟
...سوف أطيح بكم معي جميعًا... لا
!سأدمر هذا المعبد عن آخره
تدمير ذاتي؟
DisCinema.com
!ما خطب هؤلاء؟
!أجميعهم يملكون هذا الخيار مدمجًا بهم؟
!هذا سيّئ! ستُدمَّر هذه المنطقة بأكملها خلال دقائق
.ينبغي على كل شيء... أن يختفي
!عرين تنين البحر
!مارس، لا
!ما الذي تفعله؟
!صدّها بسحرك
!لا أملك الحق في صدها يا معلمي
—لقد قتلت فانا! لا يمكنني
!هذا ليس وقت ذلك الآن
!هل أنت غبي؟! هل تريد أن تموت؟
لا أعرف التفاصيل، لكن هل تعرفها حقًّا؟
!إنّها أحد قادة مجموعة إرهابية اسمها عين شمس منتصف الليل
هل أنت واثق أنه ليس مجرّد شبه؟
!لديها ثلاثة أعين كما ترى
!لا يمكنني ألاّ أتعرف على فانا
!إنّها صديقة طفولتي... الغالية
حقًّا؟
...إذًا
!إن كانت مهمّة بالنسبة لك، فهذا ليس الوقت لتموت
!عش وأنقذ تلك الفتاة بالفعل
.أنت محق. أنا آسف
هل كنت صريحًا هكذا دائمًا؟
.لا يصرخ أستا في وجهي أنا فقط، بل يصرخ في وجهك أنت أيضًا
.لا بأس يا مارس
!ستتمكّن من إنقاذها
.سحر فينرال المكاني وسحر خيوطي لا يعملان مع تلك النيران
DisCinema.com
!إن أثرناه بسحر نويل المائي، فقد ينفجر في الحال
!عرفت ذلك. وحده سيف إلغاء السحر الخاص بأستا يمكنه إيقافه
!حسنًا، فلنقم بهذا
!أستا
...عندما قاتلنا ذلك الغوريلا ذي الشعر الكثيف
...لا فائدة
!ستتذوقون أيها البشر طعم اليأس... اليأس
...لم تتمكن قوتي من إيقافه، لكن
...حينها انتهى الأمر بي بقتلها، لكن
...هذا المرة
...لن أدع...
!أحدًا يموت...
!لا تقتربا مني
!سحر تشكيل المعدن: ليفاتين
!أنتما مذهلان
!لا يزعجهما سحر النار المقوى حتّى من تلك المسافة
.لكن لديهما أقلّ من بضع دقائق
هل سينجحان في الوقت المناسب؟
!سأقترب إلى أن أصل إلى مدى سيفي وألغي تعويذة التفجير الذاتي تلك
!يا لها من حرارة
!سنتحوّل إلى فحم إن اقتربنا أكثر
أستا؟
...لا، هذا
...أنت
.سحر شفاء النار: رداء العنقاء
هل يمكنك الاستمرار؟
!بالطبع
!يمكني الذهاب أينما أردتني ما دمت لن أتحول إلى فحم
.هذا الفتى مذهل
،بعد أن قاتلته في الديماس، قاتلت العديد من المقاتلين الماهرين
DisCinema.com
!ليس بعد! لم أنتهِ بعد
.لكني لم ألتق أحدًا سيّئًا في الاستسلام مثله
.كما أنّه غريب
،حتى الآن، كان يحاول التحدّث إليّ
،مع أنّه لا يزال غير متأكد ما إن كنت صديقًا أم عدوًّا
.ويحاول المساعدة
،قاتلت العديد من فرسان السحر
.لكن لا أحد حاول جاهدًا مثله لحماية ومساعدة الناس
.إنّه يجسّد ذلك اللقب بكلّ ما يعنيه من معنى
...إنّه
!فارس حقيقيّ
هل أنت بخير؟
!أنا بخير
!هذا الألم لا يُقارن بألم فانا أبدًا
.هذا الفتى مختلف تمامًا عما كان عليه عندما قاتلته أوّل مرة
.كان مثل دمية قتل حينها. لم أعرف أنّه يملك مشاعر دافئة كهذه
،قوة هائلة ومصقولة
.وعزيمة لا تنكسر لإنقاذ شخصٍ ما
!إنّه لا يقهر
!ستنفجر في أيّة لحظة الآن
!عليكم إخلاء المكان
.إنّهم يثقون بصديقهم أستا ويرفضون التحرك
.سأثق بهما أنا أيضًا، وأرى الأمر حتّى النهاية
.انطلقا يا تلميذيّ
!يمكنكما أن تنجحا
...قليلًا
.بعد...
!فانا
.انتهى الأمر
!لا... ليس بعد
!لن أدع الأمر ينتهي
!لـ-لقد نجح
!ساخن
.اختفت
.لن تختفي
!كراهيتنا لن... تختفي
—ليس
!فانا، هذا أنا! هذا أنا
!أنا آسف حقًّا
!لم أملك القوة لأقاتل إلى جانبك
!سامحيني رجاءً
.أنت فتاة يا فانا. لذا لا ينبغي عليك إجهاد نفسك
DisCinema.com
.سأنتظرك عندما يحين ذلك الوقت
.إلى أن تخرجي أنت أيضًا
!لماذا... لماذا؟
!ذلك البشري وحده يعرف أين نعيش
!لا بد... لا بدّ أنها خاننا
،التقينا في العالم الخارجي
!لكنّنا لم نبدأ بعد
...هيا
.فلنذهب لرؤية العالم الخارجي معًا
!فنذهب لرؤية العالم الخارجي معًا
.حسنًا
.هذا وعد يا مارس
.نعم يا فانا
مارس؟
.يا إلهي
.هذا جيّد
!أشعر بالغيرة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
دعوا الأمر لمارس
.دعوا الأمر لمارس
.مارس. أخبرني بما حدث بعد أن هزمتني قبل كل هذه السنوات
.آسف لأني هزمتك
!مفاجأة! انظري لكتاب التعاويذ هذا
مهلاً، هل نصفه من كتابي؟
!نعم! إنه كتاب تعاويذ فيه قواك
!يمكنني الشعور بك في أيّ لحظة
.هذا مخيف نوعًا ما
!الباحث الساحر موريس صنعه
DisCinema.com
،غسل موريس دماغي وعدّلوا على جسدي
.وقاتلت كما أُمرت
.لكني استعدت ذكرياتي بعد قتال أستا
،ومنذ ذلك الحين يا فانا
!وأنا أنقذ الأرواح في السر بين المهام كطريقة للتكفير من أجلك
قمت بشيء جيد، صحيح؟
.نعم، جيّد جدًّا
.لربما هزمتني، لكنّك قمت بعمل جيّد
!أشعر بالغيرة... لا، أشعر بالحسد
.لا، لا. أنا الأكبر هنا، لذا عليّ أن أتصرف وكأني لا أكترث
أنا أكبر من مارس، أليس كذلك؟
.تهانيّ يا مارس وفانا. أتمنّى لكما السعادة
.بلاك كلوفر، الصفحة 62: أولئك الذين يدعمون بعضهم
الصفحة 62
أولئك الذين يدعمون بعضهم
!أنا أشعر بالغير بالفعل