نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
وصلت عين شمس منتصف الليل إلى غابة المشعوذات
.بحثًا عن حجر السحر
،ورغبة منهم في استغلال الفوضى التي تسببوا بها
.أتت مملكة داياموند لسرقة سرّ ملكة المشعوذات
!مليون لازر
!أظن أنّ عليّ قتل هذه السيّدة أوّلاً
!توقف
.لقد تعلّمت من دروسك
مارس تلميذ فانزيل السابق الذي
،لا يزال مع جيش مملكة داياموند
.قرّر الانضمام إليه
لماذا تحمينا؟
.نحن خونة كما قال لادروس
...كما أنّك فقدت ذاكرتك
.لا تقلق. أنا في صفّك يا معلمي
!ردّها إلى هنا
...لا أعرف ما يجري، لكن
هزموا بنجاح لادروس باستغلال
.مضاد السحر الخاص بأستا
لكن في اللحظة التي حاولوا فيها القضاء على فانا
من عين شمس منتصف الليل الثالثة
...التي أضعفتها تعويذة نويل
!فانا
!هذا أنا! هذا أنا يا فانا
هل تعرّفت عليّ؟
تلميذتي فانا؟
،فانا التي فقدت ذكرياتها
...وقعت في حالة عميقة من الارتباك وحاولت تدمير نفسها، لكن
.ينبغي على كل شيء... أن يختفي
.جازف مارس وأستا بحياتهما لإيقافها
!فلنذهب لرؤية العالم الخارجي معًا
.حسنًا
.هذا وعد يا مارس
.واستعادت فانا ذكرياتها
أولئك الذين يدعمون بعضهم
!أجل
.أستا
.كلّ ذلك بفضلك
.شكرًا لك
.لا حاجة ليقف الضعفاء في ساحة المعركة
DisCinema.com
.ولدت لأكسر أمثالك
...أنت في طريقي
!فلتختفِ
.سيهلك الضعفاء، وسيبقى الأقوياء فقط
!لا يمكن لساذج مثلك أن يهزمني
!بل بفضل قوتك
!أنا سعيد لأنّك تمكّنت من إنقاذ صديقة طفولتك
هل هو صديقك يا مارس؟
!مذهل! لديك صديق من العالم الخارجي
—لا، ما كنت لأقول أنّه
.أجل، إنّه صديقي! لكنّنا تقاتلنا ذات مرة
...هذا مؤلم
!صلب جدًّا
.أنا سعيد لأنّك هدأت أيضًا
لكن ما الذي حدث بالضبط؟
!أيّها الغبي! لمَ عليك دائمًا أن تقوم بأشياء حازمة كهذه
!هل وُلِدت كي تحاول قتل نفسك فقط؟
!بالكاد ترتدي أيّ ملابس
.أنت تلميذ مذهل
.شكرًا لك يا معلمي
!معلم فانزيل
.قواكم موجودة لحماية الغير
.لا تنسوا ذلك أبدًا
!حاضر
.أنا سعيد لأنّكما على قيد الحياة
بالكاد تتذكرين شيئًا؟
.أجل
...بعد التدريب الأخير
.لم أتوقع أن تعود للحياة مجدّدًا
...هل هذه قوة السحر الذي يحمل اسم العنقاء؟ أو ربما
.مذهل
.سنضع حجر ساحر في فانا أيضًا
.يا لخيبة الأمل
.لم يفشل الحجر في رفع سحرها، بل بالكاد بقي لها شيء
.أظنّ أنّ ذلك كان آخر شعلة منه
.تخلّصوا منها. لم تعد تهمني
.أيتها المسكينة
...صديقتي القديمة
.الأمر كما في السابق
.البشر يؤذون بقية البشر أيضًا
.كما تريدين، سوف أدمرهم
.لكني أحتاج لجسدك
!سوف تواصلين العيش
.لا أملك أيّ ذكريات بعد ذلك
.شعرت وكأنّ شخصًا آخر دخل إلى جسدي
...وكأنّ شخصًا ما كان يتحكّم بي
.كل ما أتذكّره هو كراهية ذلك الشخص الشديدة
ماذا عن العين الثالثة والأذنين المدبّبتين التي كانت لديك؟
.أنا آسفة حقًّا. لا أعرف شيئًا عنها
مررت بكلّ ذلك؟
...لم أعرف شيئًا
.لا داعي لأن تشعر بالذنب يا مارس
.فقد التقينا مجدّدًا
.أجل. لن أتركك أبدًا
.أجل... لنبق معًا إلى الأبد
...أ-أجل
!يا إلهي! الأمور تشتعل هنا
.إنّه متصلب كمعدن خام. ظريف
افترق أصدقاء الطفولة بشكل
...حزين ثمّ لمّ القدر شملهما من جديد
!هذا رائع حقًّا
!إنّه يبكي
ما الخطب يا فينرال؟
!أشعر بالغيرة والحسد وخيبة الأمل
ماذا؟ ألا تملك أيّ أصدقاء طفولة؟
!لا! لا أملك أيّ أصدقاء طفولة بتلك الظرافة
!لا! لا! لا
!ولا واحدة! تبًّا
!أنا أملك أصدقاء طفولة! أملك الكثير في الواقع
!لمعلوماتك فقط، لا أشعر بالغيرة
!لمَ صفعتني؟
DisCinema.com
!أنا من العائلة الملكية
ما يهم هو لمَ أتت عين شمس
منتصف الليل إلى غابة المشعوذات؟
ما زلت أملك رغبة قوية في
.استعادة حجر السحر في رأسي
حجر السحر؟
هل يعني هذا أنّ هناك حجر سحر في هذه الغابة؟
!فلنسرع ونذهب لرؤية ملكة المشعوذات
لا، علينا قبل ذلك أن نذهب لإنقاذ
.دومينا ومارييلا والمشعوذات المصابات
ما هذا الكي؟
...مستحيل! اختفت قوّته السحرية
!فليهرب الجميع
.كان ذلك سحرًا هائلاً
!استعرني امتصاصه بأكمله وقتًا طويلاً. شكرًا على الوجبة
.ظننت حقًّا أنّي سأموت
لادروس... لكن ينبغي أن تكون
.قوتك السحرية قد استُنفدت
.قذفتها كلّها ثم امتصصتها من جديد
.أنت تعتمد كثيرًا على رصدك للسحر يا معلّم
لكن بصراحة، لماذا جميعكم
تواصلون تعريض أنفسكم للخطر لحماية الغير؟
...مـ-مارس
!لهذا السبب سأقتلكم
.عجبًا، ظهر شخص غريب للتّو
لا علاقة لك بالأمر، لذا هلّا غربت عن وجهي؟
!بل لدي علاقة بالأمر
...فهو
DisCinema.com
!صديقي
لماذا جميعكم
تواصلون تعريض أنفسكم للخطر لحماية الغير؟
...مـ-مارس
!لهذا السبب سأقتلكم
.عجبًا، ظهر شخص غريب للتّو
لا علاقة لك بالأمر، لذا هلّا غربت عن وجهي؟
!بل لدي علاقة بالأمر
...فهو
!صديقي
...أستا
!مارس
!عليّ استعمال تعويذة شفاء
لا يمكنني إطلاق أيّ شيء؟
ما الذي حدث لجسدي؟ هل اختفى سحري؟
!تماسكا! سأهزم هذا الفتى
مهلاً لحظة! أنت ذلك الفتى، صحيح؟
.فارس إلغاء السحر أو مهما يكن
.أتفهّم ألمك تمامًا
.وُلِدت من دون طبيعة سحرية أنا أيضًا
.حتّى عندما كنت صغيرًا، سخر مني الجميع ونادوني بالتافه
.لكنّك تافه أكثر مني
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
.أشعر بالأسى عليك نوعًا ما
!إن كنت كذلك، فأعطني القليل من سحرك
.كنت لأفعل لو استطعت
.وجدتها
.خذ. إنّه لك إن وصلت إليه
.يا له من ردّ فعل رائع! أظنّنا سنشكّل ثنائيًّا رائعًا
أتريد الانضمام إليّ؟
.يمكنك أن تصبح ذراعي اليمنى
.سأتحدّث مع جيش داياموند من أجلك
!فلنرتقِ معًا في صفوف الجيش الملكي
!سنلقّن المتكبرين بسبب موهبتهم درسًا
أمزح فحسب. سوف آخذ قواه
.المضادة للسحر وأجعلها ملكًا لي أيضًا
DisCinema.com
.أرفض ذلك
ماذا؟
!سأصبح إمبراطور السحر في مملكة كلوفر
إمبراطور السحر؟
!لهذا السبب أكره الأغبياء! مليون لازر
.سمعت عن أسلوبك في القتال
،من دون فتى السحر المكاني ذاك
لا يمكنك فعل شيء حيال التعاويذ بعيدة المدى، صحيح؟
!أنت هدف مثالي
.خدعة الارتداد تلك لن تنجح معي أيضًا
!إعادة التوزيع
!من المستحيل أن تفوز! استسلم فحسب
!من الذي سيستسلم؟
.لقد آذيت أصدقائي
!ولن أسامحك على ذلك
أصدقاء؟
.لا يوجد شيء كذلك
هناك نوعان من الناس في
.هذا العالم: المستغِلّون والمستَغَلّون
.وصلت إلى القمة باستغلال مَن مِن حولي
سأستغلّ مارس هناك
.والفتاة التي إلى جانبه لكي أتقدّم أكثر
ربّما سأدع الجيش يستعملهما من
!أجل الأبحاث السحرية إلى أن يموتا
ما الخطب؟ ألم تقل أنّك لن تسامحني؟
!يمكنك أن تكون حجرًا أدوس عليه أنت أيضًا
ماذا؟
ما هذا؟
!هـ-هذا سيّئ! إنّ سحري يُستنفد
DisCinema.com
!إ-إنّه لا يخرج
!ماذا؟ مهلاً... غير معقول
من شيء كهذا؟ حقًّا؟
...تبًّا! كلّ شيء عملت من أجله
!تبَّا! كلّ ما فعلته هو إبعاد نظري عنه للحظة
!وصلت وأصبحت أحد القادة اللامعين الثمانية
!هذا سيّئ! سيّئ! سيّئ
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
!هل رمى هذا السيف الثقيل كلّ هذه المسافة؟
أيّ قرار هذا؟
!ما الذي كنت تفكّر به؟
!تبًّا! تبًّا! هذا جنون
هل يعني هذا أنّي سأُهزم بهجوم غبي كهذا؟
!تبًّا! لا تقترب! لا تقترب
.ما كنت لأصل إلى هذا الحدّ بمفردي
.علّمني الناس طريقة استعمال قوتي وكيف أقاتل
.مررنا من مواقف حياة أو موت معًا
.ساعدنا بعضنا وحسّنا طريقة قتالنا
سبب قدرتي على الاستجابة للهجمات
.هو شيء اسمه الكي في مسقط رأسي
الكي؟
...لدينا مقولة في موطني
".المحارب لا يرجع في كلمته"
قلت أنّك ستصبح إمبراطور السرح، صحيح؟
.تخطّ حدودك. هنا والآن
.لا توجد طريقة أخرى
!حاضر
!سحر تشكيل الماء: مهد تنين الماء
!ما الذي تفعلونه بالضبط؟
!نويل
سأراهن بكلّ شيء
!على هذا الهجوم
!لم أعد فاشلة
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
!لقد نجحنا
!دعنا نساعد
DisCinema.com
!ها نحن ذا
...هجومك ذاك
!سيكون قويًّا للغاية
!فات الأوان
!لن أدعك تقتلين أحدًا
!اندفاع الثور
!لقد نجح
!أجل
!نجح هجومي الخاص تمامًا
الأصدقاء موجودون ليتمّ استغلالهم؟
...ليس أصدقائي! أنا وأصدقائي
!ندعم بعضنا بعضًا
!كـ-كنت مخطئًا
!سأكفّ عن إيذاء الناس! لذا اعف عني
!أرجوك! أخرج هذا السيف مني
!لا يمكنني ذلك بمفردي
!لا
ماذا؟
!أعلم مدى قوّتك، لذا لن أتهاون
،إن أخرجته وهاجمتني
!فلن تكون لي فرصة في الفوز
دون أن أنسى أنّي كنت لأخسر لو
!أخطأت التصويب عندما رميت السيف
!أنا غبي، لذا لا يمكنني أن أخفق
!لا، أرجوك... أتوسّل إليك
!سوف أموت على هذا الحال
!هذا ليس كافيًا لقتل أحد
!لم أصب نقاطك الحيوية عمدًا
تبًّا! ظننت أنّي سأتمكّن من إقناع غبي مثله
!إن أثرت مشاعر الشفقة لديه، لكنّه لا يصدّقني
!تبًّا! تبًّا! تبًّا
!هذا الغبي يملك الخبرة في المعارك
!سأضربك مجدّدًا وأفقدك وعيك
!تبًّا
.هذا كلّ ما بقي لي من سحري
!سينتهي أمري إن هاجمته وصدّ هجومي
!سأستعمل سحر التعزيز وأخرجه بالقوة
...بقي لي ما يكفي من السحر لطلقتين سحريتين
!ذلك الوغد
أنت فانا، صحيح؟
!لادروس
،لا أعرف كيف حصلت على تلك القوى
!لكن استعملي سحرك الهائل ذلك الآن
ماذا؟ سحر هائل؟
عمّاذا تتحدّث؟
!كفّي عن التغابي وأسرعي
...قومي بذلك وإلّا
!قتلته
!مارس
.الطلقة التالية ستقتله حقًّا
!توقّف
!ها هو ذا
...حسنًا إذًا
!حان وقت الرّهان الأكبر
!هذا السحر هائل
!أشعر وكأنّ جسدي سينفجر
DisCinema.com
.هذا أروع سحر تناولته
!مستحيل! قوّته تفوق قوّة الروح
!هذا ليس مقدارًا يمكن لإنسان بعثه
...لادروس، أنت
!أيّها الوغد
.حان وقت ردّ الدّين
تتبّعتها بالكي، لكنّها مع ذلك
.كانت أسرع من أن أتفاداها
!حصلت على القوّة المطلقة
إن استعملتها، فلن تكون هناك فرصة
!أمام القادة اللامعين الثمانية الآخرين
!بل يمكنني الاستيلاء على المملكة بأكملها
!مرحى
!سأقتل كلّ شخص احتقرني
.لكن قبل ذلك، أظنّ أنّ من الأفضل أن أقضي عليك
.لن أتهاون مجدّدًا
سأواصل مهاجمتك بهجمات
...بعيدة المدى لا يمكنك صدّها
!إلى أن تتمزق إربًا
!أستا
.لقد قلب الوضع لصالحه
ظننت أنّه قد يكون سليلهم بما أنّه
...يستطيع استعمال ذلك السيف، لكن
!أرني من تكون حقًّا
حسنًا إذًا، كم طلقة أخرى يمكن
لجسدك الذي تفخر به تحملها؟
ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ما هو مذاقه؟
.هذا أروع سحر تناولته
DisCinema.com
!خذ هذا
!مذاقه فاخر للغاية
.كما هو متوقع من العائلة الملكية
!خذ هذا
.أجل. سحرك مذاقه ناضج قليلًا
!خذا هذا
.مذاقه يعيد الذكريات
!لادروس
!مذاقه مثل المخلل
هل تقصد أنّي لا أبدو عجوزًا
!فحسب، بل مذاق سحري قديم أيضًا؟
!تمامًا يا معلمي
!ما الذي فعلته لأستا يا ملكة المشعوذات؟
.كتاب تعاويذ أستا يبعث نورًا غريبًا
!أنت تشبه شيطانًا تقريبًا
.بلاك كلوفر، الصفحة 63، هذا لا شيء
الصفحة 63
هذا لا شيء
.نيزك أسود يعبر السماء