نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.لقد قلب الوضع لصالحه
ظننت أنّه قد يكون سليلهم بما أنّه
...يستطيع استعمال ذلك السيف، لكن
!أرني من تكون حقًّا
هذا لا شيء
ماذا؟
ما هذا المكان؟
...هل يعني هذا
—أنّي مـ
.مهلاً... هذا مستحيل
.لم أتزوّج الأخت بعد
...وأيضًا
...الـ
...لعنة...
.أنت
.مرحبًا
!من أنت يا هذا؟
.يا لهذه البرودة
.كنت أقرب شخص منك كلّ هذا الوقت
!لا! أنا واثق أني لا أعرف أحدًا مثلك
.لا يهم
بغضّ النظر عن ذلك، هذه
.فرصتي لأحصل على جسد مادي
.سآخذ جسدك ذاك
!مهلاً! ما الذي تفعله؟
.هيّا. ليست صفقة سيّئة
تريد الفوز، صحيح؟
.أمام ذلك البشري
.يمكنني تحقيق ذلك من أجلك
!اخرس! سأهزمه بقوتي الخاصة
!كفّ عن الثرثرة ودعني أستولي على وعيك
.ما عليك سوى أن تفقد وعيك
.لا فرصة لقزم مثلك للفوز
!لا تستخفّ بالأقزام
!شكرًا لك على ازدرائي من ذلك الارتفاع أيّها الضخم
DisCinema.com
بفضل ذلك يمكنني النظر إلى
!الأعلى وأنا أركض نحو القمة
.هناك أماكن لا يمكنك تسلقها
.استسلم فحسب
لا يمكنك فعل شيء في هذا
.العالم. تخلّ عن كلّ شيء فحسب
!لقد وُلِدت فاشلاً
أستسلم؟
كانت تلك المرة الوحيدة
!التي سأشعر فيها بالإحباط
...عدم الاستسلام
!هو سحري
ماذا؟
...لقد نهض مجدّدًا في الحال
.أوراق النفلة الثلاث تمثّل الثقة والأمل والحبّ
.بداخل الورقة الرابعة يوجد الحظّ الجيّد
...أمّا الورقة الخامسة
.فهي مسكنٌ لشيطان
لا يبدو هذا كسحر؟
أستا؟
ماذا حدث لك؟
.يا له من تحول جميل
!لكن ما الذي ستفعله الآن؟
،يبدو أنّك أصبحت أسرع بكثير الآن
!لكن دعنا نرى إلى متى ستصمد
!هل ظننت حقًّا أنّ نفس الشيء سينطلي عليّ مرّتين؟
.هذا ليس تغييرًا طفيفًا
!من أين تأتي كلّ هذه القوة؟
...الآن
.لن تتمكن من تفادي هجماتي بعد الآن
ما هذا؟
.أشعر وكأنّي داخل بحيرة باردة
...المكان هادئ تمامًا
.يمكنني التفكير بوضوح كبير
...ويمكنني الشعور
!بالقوة وهي تتدفق
.ظننته سيفقد وعيه، لكن يبدو أنّه تمكّن من التحكّم بها
DisCinema.com
تتدفّق الطاقة الملغية للسحر باستمرار
عبر سيف الشيطان المستوطن
.مستنفدة لسحر حامله
.ولذلك لا ينبغي لأحد أن يتمكّن من استعماله
.لكّنك لا تملك سحرًا، لذا تتدفّق تلك القوة عبرك
.كنت تطلق وتحبس تلك القوة دون أن تشعر
،باستعمال قوة دمي الذي نقلته خلال علاجك
.سارعت تدفّق القوة وأزلت حدود مردودها
،ستصبح القوة الملغية للسحر سيلًا هائجًا الآن
.وأنت ستصبح وعاءً لها
DisCinema.com
ماذا؟
،ظننت أنّك ربّما واحد منهم
.لكنّي كنت مخطئة على ما يبدو
ما هذا الشعور؟
.تسببت طفرة مفاجئة في منع المانا من التدفق بداخلك
.أنت مجرّد معيوب
.لكنّك قادر على حمل ذلك السيف بسبب ذلك
ماذا تكون بالضبط؟
.أنت لست مميزًا على الإطلاق
.لكن لذلك السبب بالضبط أنت مميّز
!اختفِ من أمامي
.لا معنى لأيّ سحر في حضورك
.لذا اقضِ عليه
DisCinema.com
!تبًّا
!لماذا؟
!يُفترض أن يكون سحري لا يقهر الآن
!لا تقترب
!اختفِ! لا تقترب منّي
.لا فائدة
.سيل إلغاء السحر يستهدف المانا
شهاب أسود... يصعد إلى السماء؟
!تبًّا
!تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا
!لماذا؟
!وصلت إلى هذا الحد بالإطاحة بالجميع
...فلماذا
،ربّما أطحت بالناس
لكن جميع من ساعدوا في دعمي
!جعلوني قويًّا
!النّيزك الأسود
.اختفى كلّ السحر في جسدي
...لا يمكن. ليس هنا
.أظنّ أنّ هذا هو حدّي حقًّا
...لاد...روس
...أستا
DisCinema.com
...يا لها من قوّة
.الطريقة التي قاتل بها لم تبدُ كطريقة أستا على الإطلاق
...ومظهره ذاك
..وكأنّه
.اقتلني. أنا مستعد
!من المستحيل أن أقتلك
سأذهب لإنقاذ جميع الناس
!الذين آذيتهم بدءًا من الآن
!أسرع وتعافَ كي تأتيَ لمساعدتي
!وبعد ذلك يمكنك الاعتذار للجميع
أنت متجعّد وتنزف الآن، لكنّي لن
!أدعك تتهرب من المسؤوليّة أيّها الوغد
ماذا؟! هل أنت بخير؟
.لا يمكنني أن أهزم ذلك
.أشعر بتحسن الآن
هل تغيّرت شخصيّتك للتّو؟
انكسرت أحجار السحر، لذا
.أشعر أنّ رأسي أصبح أخفّ قليلًا
هل أنت واثق أنّك بخير؟
أظنّ أنّ أمثالك هم من
.يستطيعون التسلق نحو القمة
هل أنت واثق أنّك لم تفقد صوابك؟
...لو كنت معك
.لربّما تمكّنّا من جعل بعضنا أقوى أيضًا
.شكرًا لك يا أستا
هل نمت يا هذا؟
هيا! هل تستمع إليّ؟
.أظنّني قلقت من دون سبب
.ما زال على طبيعته
.عدت إلى طبيعتي
ماذا كان ذلك الشيء الأسود؟
DisCinema.com
.كما أنّي أشعر وكأني قاتلت شيئًا في حلمي
لكن بدا وكأنّي تمكّنت من استعمال قوة
!غامضة، وقد كان ذلك مثيرًا للغاية
!أريد إتقانها
أتساءل إن كان هذا ما يشعر
.به البقية عندما يستعملون السحر
!جسدي يؤلمني بأكمله
!أنا أنزف كثيرًا
!تبًّا! أنا أحتضر
!فلينقذني أحد
ماذا تريد؟
...آسف
!لا أحد بخير
!أنتما! يمكنكما استعمال سحر الشفاء، صحيح؟
!افعلا شيئًا—مهلًا، هل أنتما على قيد الحياة أساسًا؟
!أجل! أنتما على قيد الحياة
!لكنّكما لن تستيقظا
آسفة يا مارس. هل أنا ثقيلة؟
.لا... لكنّك دافئة نوعًا ما، وهو شعور جيّد
!لقد تغيّرت حقًّا
...مارس
!هل تتجاهلاني؟
!تبًّا! سيتوجب عليّ حملكم جميعًا
!سأذهب وأعود مهما اقتضى الأمر
.لا داعي لذلك
!ملكة المشعوذات
...الملكة
!هزمنا عين شمس منتصف الليل ورجال مملكة داياموند
!هذا يعني أنّي سددت دين علاج ذراعيّ
.لم أضطر للخروج للقتال
.لم يكن الأمر مثاليًّا، لكن أحسنتم مع ذلك
!لم يكن ذلك شيئًا يذكر
...بالمناسبة
...بما أنّك هنا
هل تظنّين أنّ بإمكانك شفاء الجميع هنا؟
.لن يكون ذلك ضروريًّا
—ماذا... هل هذا
!نويل
.سحر تشكيل الدماء: مكان إعدام الدماء الناضرة
.أنا واثقة أنّ المعلّم والبقيّة بخير
.أنت محقّة
...يا لها من قوّة سحرية مشؤومة
DisCinema.com
—ظهرت من العدم ، والآن ما الذي تظنّين نفسك فاعـ
.التحكّم بالدّم هو سحري
،مذ ألقيت تلك التعويذة عليك
.وأنا أتلاعب بدمائك كما أشاء
.أنا ملكة
فلمَ أتكبّد عناء تحقيق رغبة أمثالك؟
.أنت من ستمتثل لرغبتي
.سحر الدماء: دماء الدمية
!أستا
.ولذلك لا يمكنني أن أدعك تموت
.سأشفيك أنت على الأقل
.سحر شفاء الدماء: الشرنقة الدّامية كاسرة اللعنات
.ابقَ معي وستتمكّن من الهيجان كما يحلو لك
!إنّها تستعمل تعويذة عالية المستوى تلو الأخرى
.إنّه شيء يقشعر له البدن
.هذا مخيف أكثر من سحر الأرواح
!هذه هي ملكة المشعوذات إذًا
،إن لم أستطع حمل السيف ملغي السحر بيدي
.فما عليّ سوى التحكّم بشخصٍ يمكنه ذلك
.راقبت طريقة قتالك
ستمضي حياتك من الآن فصاعدًا
.خادمًا لي تعمل كسيف لي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...غيـ
...غير معقول
أكانت الملكة تسعى خلف السيف
!ملغي السحر طوال الوقت؟
...بالنسبة لعملك الأوّل
.سأسمح لك بقتل جميع من هنا بيديك
.اقتلهم جميعًا
...لا... يمكن
DisCinema.com
كانت ملكة المشعوذات تسعى خلف ملغي
.السحر الخاص بأستا من البداية إذًا
!هذا السحر... لم أكبر في السن هباءً
بلاك كلوفر، الصفحة 64: خيط القدر الأحمر
الصفحة 64
خيط القدر الأحمر
!فانيسا! ما سحرك ذاك؟