نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!أرني من تكون حقًّا
...عدم الاستسلام
!هو سحري
أزالت ملكة المشعوذات كابح
أستا الذي يكبح إلغاءه للسحر
.وجعلته يوقظ قواه الكاملة
ما هذا؟
.أشعر وكأنّي داخل بحيرة باردة
...المكان هادئ تمامًا
.يمكنني التفكير بوضوح كبير
...ويمكنني الشعور
!بالقوة وهي تتدفق
،ظننت أنّك ربّما واحد منهم
.لكنّي كنت مخطئة على ما يبدو
تسببت طفرة مفاجئة في
.منع المانا من التدفق بداخلك
.أنت مجرّد معيوب
.لكنّك قادر على حمل ذلك السيف بسبب ذلك
.أنت لست مميزًا على الإطلاق
.لكن لذلك السبب بالضبط أنت مميّز
!النّيزك الأسود
تمكّن أستا من هزيمة لادروس
،بفضل القوى الجديدة التي أيقظها
.وبدأ لادروس صفحة جديدة
...لكن
.التحكّم بالدّم هو سحري
ستمضي حياتك من الآن
.فصاعدًا خادمًا لي تعمل كسيف لي
كانت ملكة المشعوذات تسعى خلف
.ملغي السحر الخاص بأستا من البداية
.تحكّمت ملكة المشعوذات بأستا
...بالنسبة لعملك الأوّل
.سأسمح لك بقتل جميع من هنا بيديك
خيط القدر الأسود
...لا... يمكن
DisCinema.com
!توقّف يا أستا
!أستا
حسنًا إذًا... من منكم سأقتل أوّلاً؟
.أنا أعلم
.سأبدأ بك يا ابنة العائلة الملكية
.هيّا
!توقّف
!لا! استيقظ
!عد إلى رشدك يا أستا
.لا فائدة. لا يمكنه سماعنا
توقّف يا أستا! ألا تعرف من أنا؟
...لا بدّ أنّه القدر
من كان يتوقع أنّ العائلة الملكية
.لمملكة كلوفر ستموت بسيفها
...أستا
!استيقظ
.الوداع
!لا
!لا تفعل
.هيّا
...هذا الفتى... إنّه فاقد لوعيه، ومع ذلك
...أستا
.يبدو أنّه ليس تحت سيطرتها الكاملة
.لن أدعك تقتلينني
!لن أدعك تقتلينني
!انتظري فحسب
!سأكسر هذه التعويذة الرديئة الآن
!هذه الأشياء الغبية
.تربط دماء الدمية نفسها مع دمائك وتحكم سيطرتها
.لن تتمكني من إبطال مفعولها مهما قاومتِ
ونفس الشيء ينطبق عليك
.حتّى وإن لم يكن لديك أيّ سحر
...أستا
...أنت عنيد. لكن
!أستا
!أرجوك! أوقفيه
!أقسم أني لن أغادر هذه الغابة مجدّدًا
.لن أخالف أوامرك مجدّدًا... لذا أرجوك
.لا
،سوف أقتلهم كلّيًّا
.كي أمنعك من التفكير بأية مفاهيم حمقاء مجدّدًا
أخبرتني تكهّناتي أنّ فانيسا ستستدعي ما أريد
.وستعود إلى الغابة حيّة ذات يوم
.لهذا السبب لم أبحث كثيرًا عنك
لكني لم أظنّ أنّ ما أردته
.سيكون بشريًّا بسيفين يلغيان السحر
لكن ما الذي اكتسبته بذهابك إلى الخارج؟
شكّلت روابط سخيفة مع حمقى معيوبين وكانت النتيجة
.تسبّبك في موتهم
.لا يمكنك الهرب مني
.لا يمكنك قطع هذه الصلة
صلة؟
.فأنت في النهاية ابنتي. عائلتي
أنا... جزء من عائلتك؟
.أنت ملك لي
DisCinema.com
!لا يمكن
!أنا جادة
.صحيح! كانت هناك كعكة لذيذة في تلك البلدة
.أريد الذهاب أنا أيضًا
!رجاءً! ساعداني
!أريد الرحيل
!رجاءً! لا ترحلا
...فانيسا
...الملكة
!أخرجيني من هنا رجاءً! لم أعد أريد البقاء هنا
أنا وحيدة بمفردي! إلى متى عليّ البقاء هنا؟
!يا جلالة الملكة
سحر الخيوط هذا لا يملك القوة
!المذهلة التي تقولين أنّه يمتلكها
!دعيني أخرج من هنا رجاءً
.لا. ستملكين يومًا ما القوة للتحكّم بالقدر
.تكهناتي تقول ذلك بكلّ وضوح
—لكن
.سألتني إلى متى ستبقين هنا، وسأجيبك
لن أدعك تخرجين من هنا
.إلى أن تستدعي السحر الذي يسمح لك بالتحكّم في القدر
.أنت عائلتي
!دعيني أخرج من هنا إن كنت عائلتك
.لا يمكنني ذلك
.أنا من ستختار قدرك
!أيّتها الملكة! أيتها الملكة
!انتظري أرجوك! أخرجيني من هنا
.أنا لا أملك تلك القوة
.أغلق محل الكعك ذاك في النهاية
.يا للأسف
هل تعرفون؟
هناك بلدة كبيرة خارج هذه الغابة
.ويعيش هناك الكثير من الناس غير المشعوذات
DisCinema.com
.فانيسا... سمعنا تلك القصة مئات المرّات
جميع المشعوذات الأخريات تستمتعن، صحيح؟
.بعضهنّ لديهنّ أحبّة
لمَ لا تهربين من هذا القفص وتخرجين أنت أيضًا؟
...ماذا؟ لكني لا أستطيع
...أقصد
.لا يمكنني مخالفة ملكة المشعوذات
.هـ-هيّا، ابتهجي
هل أطلب ذلك من ملكة المشعوذات بدلاً عنك؟
.هذا مستحيل. أنت دمية صنعتها بسحري
.لا يمكنك ذلك إن لم أستطع أنا
.معك حق
هذه المحادثة بأكملها ليست
.سوى كلامك مع نفسك من الأساس
.آمل أن تتمكني من إيجاد أصدقاء حقيقيين يومًا ما
.هذا مستحيل... لا يمكن
.سأبقى هكذا إلى الأبد... لن أتحرر أبدًا
...يبدو أنّ هناك ضجّة في الخارج
!هناك رجل
!دخيل
دخيل؟
.يا إلهي... أنا أقوم بتدريب محاربين فقط
رجل؟
لمَ يطاردنني في هذه الغابة فقط لأني رجل؟
DisCinema.com
...هذا أوّل مرّة أرى فيها رجلاً
.وتلك العجوز المجنونة قويّة حقَّا. اللّعنة
هل قاتل الملكة؟
ما هذا المكان على أيّة حال؟
ماذا؟ من أنت؟
ما الذي تفعلينه في مكان كهذا؟
...أ-أنا، في الواقع
.حبستني الملكة هناك
أنت محبوسة هنا؟
.أنت إذًا كعصفور محبوس في قفص
.لم أخرج من هنا أبدًا
.حقًّا؟ هذا سيّئ
.لكنّك محظوظة
.هناك ثقب كبير الآن، لذا يمكنك الخروج من هناك
.لـ-لا أستطيع! لن أتمكّن من الهرب من الملكة أبدًا
.مقدّر لي أن أبقى هنا
ماذا؟ "مقدّر لي أن أبقى هنا"؟
.صحيح، السيّد قدر
.أكره ذلك الوغد
.من المستحيل أن أستمع له
.سأفعل ما أريد حتّى وإن اضطررت لسحق القدر بنفسي
لكنّي واثق أنّي غير قادر على
.هزيمة تلك العجوز المجنونة حاليًّا
.لذا سأخرج من هنا
.أراك لاحقًا أيّتها العصفورة الصغيرة
مـ-مهلاً! ماذا عليّ أن أفعل؟
.لا أدري. اختاري بنفسك
...أنا عصفورة محبوسة في قفص
.ما يعني أنّ من المفترض أي يكون لديّ أجنحة
.يمكنني الطيران في تلك السماء الزرقاء الكبيرة
...سوف أختار
!بنفسي
DisCinema.com
...ما اكتسبته في العالم الخارجي
.لا، ليس أنتِ
ماذا؟
!أنتِ لستِ عائلتي
!بل الثيران السوداء
والآن... تلك العائلة على
!وشك أن تؤخذ منّي أمام ناظريّ
!إن لم أستطع إيقاف هذا، فلمَ أنا موجودة؟
...رجاءً! إن كنت أمتلك تلك القوة
...فأنا أناشدك يا سحري
!غيّر القدر
ما هذا؟
.خيط القدر... الأحمر
أهذا هو؟
.لم أتصور أن يتّخذ هذا الشكل
لماذا؟
DisCinema.com
هل اكتشفت أخيرًا القوة التي تتحكّم بالقدر؟
.فلنختبر الأمر إذًا
!لا
لمسه فحسب؟
ألن يحدث شيء؟
.اندمي على ذنب الاستخفاف ملكة المشعوذات
!لا
.ما زال غير كامل إذًا
.لكن لا تخافي
أنا الكمال بعينه، وسأحرص على
.تنميته بشكل صحيح تحت إشرافي
!لا
ماذا؟
.ما هذا؟ أنا واثقة أنّه قطع ابنة العائلة الملكية تلك
.اندمي على ذنب الاستخفاف بملكة المشعوذات
ألم أقل هذه الجملة قبل لحظات؟
ماذا؟
هل حدث خطأ ما؟
!توقّف
.انتهى الأمر
...هذا... غير معقول
ماذا عنه إذًا؟
ماذا عن القطّ إذًا؟
أُلغيت دماء الدمية؟
هل يعني هذا أنّ تلاعبي فشل؟
.هذه... هذه حقًّا قوة التحكّم بالقدر
على الأرجح أنّ هذا السّحر يغيّر
.أقدار الذين يلمسهم القط تماشيًا مع رغبة ملقيه
.على الأرجح أنّ فانيسّا نفسها لم ترَ أقدار موت رفاقها
إنّها ترى فقط استمرار
.إخفاق الهجمات رغم كلّ شيء
DisCinema.com
.هذا القط غير مؤذٍ ولا يمكن تجنّبه في نفس الوقت
.أحسنت بإيقاظ قوّتك يا فانيسّا
.لَكَم انتظرت هذه اللّحظة
.انتظرت طويلاً جدًّا
!سحر الدماء: دماء الدمية
!فانيسا
.أنت الآن وسحرك ملك لي
.تلك القوة تناسبني أكثر لأنّي كاملة
!حسنًا أيّها القدر، انضمّ إلى صفّي
...ما الذي
ماذا حدث للتو؟
!عزيزي
!دومينا! مارييلا
...أنت بخير
...مستحيل
!مستحيل. مستحيل
!لا يوجد شيء لا يمكن لسحري الكامل التحكّم به
فلماذا إذًا؟
هذه هي قوّة التحكّم بالقدر
.التي كنت تتحدثين عنها
،لا أعرف الكثير عن هذه القوة بعد
.لكن... هناك شيء واحد أعرفه
هذا السحر يتّخذ صفّي وصفّ
.من لدي روابط عائلية معهم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا توجد أيّ روابط بيننا
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!...فانيسا رأت
.تزوجيني يا أميرتي
!أنا سعيدة جدًّا يا أميري
هل تختارني أنا حقًّا؟
أجل، اخترتك أنت. أنت بنفس
!جمال ملكة المشعوذات تقريبًا
DisCinema.com
!كلا، لا يمكنني أن أقارن بها
!فملكة المشعوذات جميلة جدًّا ولطيفة ويحبّها الجميع
.لا، أنت كذلك حقًّا
أنت أنيقة ولطيفة وفخورة
.مثل ملكة المشعوذات العظيمة
!أنا سعيدة جدًّا يا أميري
.أميرتي
.المكان هادئ جدًّا في غياب أولئك الحمقى
.هذا يعني أنّي أستطيع التبرّز في هناء
.لكنّ المكان هادئ للغاية. من الأفضل أن يعودوا قريبًا
.بلا كلوفر، الصفحة 65، لقد عدت
الصفحة 65
لقد عدت
.مرحبًا بعودتك