نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.التحكّم بالدّم هو سحري
،مذ ألقيت تلك التعويذة عليك
.وأنا أتلاعب بدمائك كما أشاء
...بالنسبة لعملك الأوّل
.سأسمح لك بقتل جميع من هنا بيديك
.اقتلهم جميعًا
وقع أستا تحت سيطرة ملكة المشعوذات
...وحاول قتل أصدقائه، لكن
!أرجوك! أوقفيه
.لا
.لا يمكنك الهرب مني
.فأنت في النهاية ابنتي. عائلتي
أنا... جزء من عائلتك؟
!أنتِ لستِ عائلتي
!بل الثيران السوداء
.شُغّلت تعويذة جديدة من حبّ فانيسا القويّ لأصدقائها
.خيط القدر... الأحمر
أُلغيت دماء الدمية؟
.هذا السحر يتّخذ صفّي وصفّ من لدي روابط عائلية معهم
.لا توجد أيّ روابط بيننا
لقد عدت
...مستحيل
!انظري أيّتها الملكة! لقد صنعت دمية من الخيوط
.يا إلهي، إنّها مصنوعة بشكل جيّد
!أريد أن أجعل الجميع يبتسمون بسحري
.أنا واثقة أنّك ستتمكّنين من ذلك يا فانيسا
أصبحت مهووسة بتحقيق الكمال
.حتّى نسيت شيئًا مهمًّا
.هناك قوة يمكن الحصول عليها من مشاعرنا لأنّنا لسنا كاملين
DisCinema.com
...السحر الذي لم تتمكّني من الحصول عليه تحت رعايتي
.تمكّنت من الحصول عليه لأنّك كنت حرّة وغير كاملة
.ممتاز
.افعلي ما يحلو لك
.لقد هزمتني تمامًا
.سحر شفاء الدماء: شرنقة كسر اللعنات الدموية
!لقد شفيت جروحي
ماذا؟
.عالجتنا جميعًا
.ملكة المشعوذات مذهلة حقًّا
هل فزنا؟
!أنت مذهلة يا فانيسا
!لقد فزنا، فزنا بفضل سحرك
.هذا جيّد
!أنا مسرورة لأنّك بخير
هل تعلم كم كنت قلقة عليك؟
.أرى أنّك عار كالعادة
ماذا؟ متى حدث هذا؟
.مضى وقت طويل
.مضى وقت طويل بالفعل
...أيّها الشقي
.كل هذا بفضلك يا فانيسا
.لا
.بل بفضل الجميع
.تمكّنت من استعمال تلك التعويذة لأنّكم كنتم إلى جانبي جميعًا
.شكرًا لكم
.فهمت
ماذا؟
!مرحى! لا أشعر بأي ألم
!لا يؤلمني شيء! أشعر أني كالريشة في الواقع
.بالطبع هذا ما يفعله بعد أن يتعافى
.يا لنشاطه
!يا غبيّستا! أنت عار تقريبًا
!أوتذكرين ذلك الآن؟
.لربما اكتسب ذلك منك
ماذا؟
!انظري إلى هذه العضلات يا نويل
!شعرت أنّ عضلاتي أصبحت أقوى بمجرد أن شفيت
!غبيستا
...هذا الطائر
.من الجيّد أنّ أولئك الرجال العنف قد غادروا أخيرًا
!هذا ما يستحقّونه لمهاجمة غابة المشعوذات
من الواضح أنّ عين شمس منتصف الليل
.كانوا يبحثون عن حجر السحر الموجود في هذه الغابة
هل تعرفين أيّ شيء عن ذلك؟
.أفترض أنّ حجر السحر الذي تتحدثون عنه هو هذا
.يمكنكم أخذه، فأنا لا أحتاجه
ماذا؟ حجر السحر؟
!شكرًا لك
DisCinema.com
!يا إلهي! حصلنا على حجر السحر بسهولة كبيرة
!سيثني علينا يامي-سان
،أرادت عين شمس منتصف الليل هذا الحجر
لكن هل لديك أيّ فكرة عن السّبب؟
في الواقع، من يكونون على أيّة حال؟
هل تعرفين شيئًا عنهم؟
،حجر السحر ذاك عبارة عن أداة سحرية ترفع من قوى حاملها
.لكن فقط من ينتمون لعشيرة الإلف يمكنهم استعمالها
الإلف؟
إنّهم عرق امتلكوا
قوة عظيمة وعاشوا في ما نسميه
.الآن بالمنطقة المنبوذة قبل عدّة قرون
.امتلك كلّ فرد من الإلف كمّا هائلاً من القوة السحرية
.كان الكثير منهم متساوون معي
عدّة قرون؟ كم عمرك بالضبط؟
.بشرتك مثالية للغاية
...لكن
.فاقهم البشر عددًا وقاتلوا... وتمّت إبادتهم
...عين تلك الفتاة فانا الثالثة
.إنّها سحر محظور
.لكن لم تكن تلك الفتاة من شغّل تلك التعويذة، بل شخص آخر
.لا يمكن للبشر العاديين استعمال السحر المحظور
.لم أعد أفهم شيئًا
تشغيل أي تعويذة محظورة
.يتطلّب كمًّا هائلاً من المانا وتضحية من نوع ما
الشيطان القديم كان أيضًا تعويذة محظورة من أعلى مستوى
.شغّلها قائد عشيرة الإلف
ذلك الشيطان؟
.قد يكون أفراد عين شمس منتصف الليل من سلالة الإلف
.لا يمكن
هل تقصدين أنّ الوحوش الشريرة الموجودة في الكتاب المصوّر
الذي كانت جدتي تقرأه لي كانوا من الإلف؟
!يا إلهي! نحن نحصل الآن على الكثير من المعلومات المذهلة
!سأقوم بالتّقرير! سأصبح شيطان تقرير
DisCinema.com
...وأيضًا يا أستا، السيفان اللذان تحملهما
.إنّما بقايا السيفين السحريين اللذين استعملهما قائد الإلف
!ما الذي يعنيه ذلك؟
!لم يستطع أستا تتبّع المحادثة فانفجر رأسه
!تمالك نفسك يا غبيستا
!لا يمكنه! إنّه أغبى من أن يتحمّل المزيد من هذا
.ينبغي أنّ ينكشف ذلك الغموض إنّ تابعتم قتالهم
.أجل، انتهى أمره
هل ستعودان حقًّا إلى مملكة دايّاموند؟
.أجل
.ختمت ملكة المشعوذات تأثير دماء الدمية في هذا الدواء
،سأعطيه للملك على أنّه دواء يطيل العمر
.وأضع حدًّا لمخطّطات موريس
.وسأعيد بناء مملكة دايّاموند لتكون بلادًا مسالمة
.قرّرت أن أساعد مارس
.تبدو تلك أسرع طريقة للوصول إلى أعلى المراتب في مملكة داياموند
هل يمكننا الوثوق به؟
،سأصبح شخصًا يمكنك الاعتراف به
.وسأعود يومًا ما لزيارتك مجدّدًا يا معلمي
.سنبقي فانا معنا
.لا تجهدا نفسيكما أكثر من اللازم يا مارس ولادروس
.لا تقلق. سنعتني بها جيّدًا
.سأبذل ما في وسعي لأحرص على ألّا ترى المعلم عاريًا
.أنا آسف يا فانا. انتظري رجاءً إلى أن أغيّر البلاد
.أقسم أن أجعل مملكة دايّاموند مكانًا يمكنك العودة إليه
!سأنتظر مهما استغرق الأمر
!لنذهب لرؤية العالم معًا بمجرّد أن تصبح مملكة داياموند مكانًا مسالمًا
!بالطبع
!أشعر بالغيرة
.سنكون مثلهما يومًا ما أيّتها الأخت
...أستا
DisCinema.com
.اعتبرتني صديقًا لك
.إن واجهت المتاعب، فسآتي لمساعدتك في أيّ وقت أينما كنت
هذا واجب الأصدقاء، صحيح؟
!أجل
!إن احتجت أيّ مساعدة، فأعلمني
!سأقتحم مملكة داياموند
.أنت حرّة
.لكنّ هذا لا يزال مكان ولادتك
.يمكنك العودة للزيارة متى شئت
!إن بدأت من المرتبة الثانية، فسأصل للقمة في وقت قصير
!مهلاً، لا تنس أن تساند مارس
!أجل، أعرف، أعرف
.لا يمكن الوثوق بك
!آسفة على التأخّر
!فانيسا-نيسان
هل انتهيتم من وداعكم؟
.لنخرج من هذه الغابة المريبة
.يا للخسارة... لم أحصل على فرصة للاقتراب من أيّ مشعوذة
!ماذا؟ لا تضحكوا
.شكرًا لك على علاج أستا
.أراك لاحقًا يومًا ما
!أيّها القائد يامي! لقد شفيت ذراعي
!عدنا أحياءً
.لم يكن الأمر صعبًا
.جيّد
لمَ أنت عار إذًا؟
!ماذا؟! هذا كلّ ما تقوله؟
!لقد وجدنا حجرًا سحر أيّها القائد يامي
!حقًّا؟
.حسنًا أيّها الفتى. لديّ مهمّة لك الآن بما أنّ ذراعيك شفيتا
!أحضر لي بعض الشراب
!ماذا؟ سأذهب بأقصى سرعة
مهلاً، ألم يعد البقية بعد؟
.ربّما ماتوا في مكان ما
DisCinema.com
ماذا؟
.هيّا. اذهب بسرعة إن لم تكن تريد الموت أنت أيضًا
!حاضر
.أيّها القائد
.أهلاً بعودتك
!لقد عدت
!أحضرت لك بعض الشراب
.أنت سريع حقًّا. هذا مريب
!ما هي مهمّتي الموالية إذًا؟
.استرح
.أنت تعمل أكثر من اللازم. لا مهام لك لبعض الوقت
.وأيضًا ارتدِ بعض الملابس
.أجل
مستحيل... إن أخذت مهامي منّي، فماذا يبقى لي؟
.العضلات
.اهدأ. لا داعي للبكاء إلى هذه الدرجة
.أحضرت لك بعض الملابس. أسرع وارتديها
.لقد عدنا
.عدتما أخيرًا
!هذا صوت ماغنا-سينباي
هذا صحيح! ذهب ماغنا-سينباي ولاك
.إلى الديماس ليحاولا شفاء ذراعيّ
!عليّ شكرهما
!ماذا؟! حدث شيء ما لهما
،أيها الملاك الذي فقد جناحيه... من أجل رؤية ابتسامتك مجدّدًا
.سافرنا إلى ديماس
،ضعنا في الظلام غارقين في اليأس
...وكاد قلبي أن يستسلم مرّات عدّة
.لكن كلّما حدث ذلك كنت أرى رؤيا لك
!حرّكت روحي وقتلت نفسي الضعيفة وتابعت القتال
!هل تغيّرت شخصيته تمامًا؟
.المانا تناديني
!أنت أيضًا؟
.جبنا الديماس وتخلصنا من أعدائنا وأصبحت أكثر قوة
.لكن كان هناك شيء واحد لم أستطع إيجاده
.تعويذة لشفاء جروحك التي تعذّبك
.اضطرت للعودة إلى الديار عاجزًا مهزومًا
DisCinema.com
.المانا تناديني
!انظرا، لقد شيفت ذارعي
!ماذا؟ طوبى لك أيّها الوغد
!شكرًا لك
!أحسنت يا أستا! فلنقتل بعضنا الآن
!لا
.لقد عدنا
...غوش-سينباي
هذا صحيح. ذهب غوش وغوردون أيضًا
.إلى المكتبة الملكية لعلاج ذراعي
.عليّ أن أشكرهما
!ماذا؟! هل تحولا إلى مهووسين؟
.فتحت عينيّ على روعة السحر
.مصفوفات تعاويذ جميلة كاللوحات الفنية
.مذهل يا سيد غوردون
!لمَ تغيرت شخصيتك أنت أيضًا؟
.السحر هو التّحفة الفنيّة المطلقة الحقيقيّة
!ما زلت لا أفهم ما تقوله
.لكنّنا لم نعثر بعد على علاج لذراعيك يا سيد أستا
.سنجد طريقة لإزالة اللعنة مهما استغرق الأمر
!ألتمس من الانتظار رجاءً
!لقد شفيت ذراعي
!ماذا قلت أيّها الوغد؟! قلت لك أنّي سأعالجهما يوما ما
!اذهب وتعرّض للعنة أخرى أيّها الوغد
!ماذا؟
!أنفك ينزف يا سينباي
!هذا بسبب الغضب أيّها الوغد
.حدث الأمر مجدّدًا
!اخرس أيّها الوغد
...أنا أعرف
سبب نزيف أنفك فقط
.عندما تتمنى السّعادة لشخص مهم لك
.أدركت ذلك أخيرًا بما أنّها كانت أوّل مرة نبقى فيها معًا وحدنا لهذه المدة
!قد تكون هذه هي الطريقة لعلاج ذراعي أستا
!تبًّا، لن ينجح ذلك
،يحدث الأمر دائمًا عندما تفكّر في أختك الصغيرة
...لكنّ أنفك كان ينزف سرًّا عندما كنت تفكّر في أستا أيضًا
.هذا غباء. سأنظر إلى صورة ماري الآن
أنت تهتمّ لأمر أستا في الواقع
.مثلما تهمّ لأمر أختك الصغيرة
.أستا عائلتك مثل أختك الصغيرة، نعم
...ما يعني أنّي عائلتك أيضًا بما أنّي أعزّ أصدقاء أستا
...لقد عدت
—تشارمي
!ما هذا؟
.مرحبًا، هذه أنا تشارمي
.أصبت بطفيليات فطر سحري
!أينبغي عليك الأكل الآن؟
!لا يمكنني التحوّل بشكل سليم! هذا محرج
!هل ينبغي عليك أن تشعري بالإحراج الآن؟
!تشارمي! لا تأكلي المزيد
...لـ-لا يمكنني التوقف
!أكلت واحدًا، فظهر ثلاثة
.خذ، كل واحدًا
!لا
.أحضرت الكثير من الأشياء اللذيذة الأخرى أيضًا
!جازفتما بأرواحكما من أجل ذلك؟
.لكني آسفة... لم نستطع إيجاد طريقة لعلاج ذراعيك
.هذا واضح
DisCinema.com
!ماذا؟ ماذا؟
!لقد شفيت! يا للإحراج
!هذا ليس شيئًا يدعو للإحراج
.حسنًا إذًا... يبدو أنّ لدينا الكثير من الطعام والشراب
،سأجعل هذا الفتى ذي العضلات يرتاح
.لذا فنستمتع
!حان وقت الاحتفال
!من الجيد أن أتمكن من الأكل بيديّ
.لم يكن أحد هنا هذا الصباح، لذا لم أطعمها بعد
!أيّها الفتى
نعم؟
!لا بدّ أنّك جائعة. لا تقلقي، لدي الكثير من الطعام لك
!بالطبع هذا ما يحدث
.صحيح. لم يقم أحد بغسل الملابس أيضًا
أين يفترض بي تعليقها؟
.لم يقم أحد بالتّنظيف أيضًا
!أيّها الفتى
نعم؟
نفد ورق المرحاض، لذا اذهب وأحضره لي. ومن قال لك أن تفتح الباب؟
!أنا آسف
!التالي
.أخبره القائد أن يستريح، لكن لا يبدو أنّ أستا سيرتاح
.أنا واثقة غبيستا لا يمانع ذلك
.هذا المكان يهدّئني
—دون أن أنسى
!أنتم رائعون جميعًا
الشيء الذي وجدته في العالم الخارجي
.هو عائلتي الأخرى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
أتساءل على السبب
.أتساءل عن السبب
ما الخطب يا أستا؟
.أتساءل عن سبب عدم احتراق فانا والنار تحيط بالسمندل
ربّما لأنّه سحر؟
.أتساءل لمَ لا تتبلّل ملابسك داخل عرين تنين البحر
.لأنّه سحر
لماذا لم تنكّه أعشاب كونبو البحرية المحيط كما تفعل بداشي؟
!اترك أمر أيّ سؤال يتعلق بالطعام للبروفيسورة تشارمي
المكون الذي يعطي لداشي الكونبو نكهته
.هو حمض الغلوتاميك الموجود في خلاياه
DisCinema.com
تلك الخلايا تملك ما يسمى بالنفاذية الانتقائية
التي تعطي القدرة على أخذ ما هو ضروري
.والتخلّص من كل شيء لا تحتاجه
،حمض الغلوتاميك الذي يخلق الداشي في كونبو ضروري لبقائه
!لذا لا يغادر خلايا عندما تكون حيّة في المحيط
،لكن بمجرد أن تموت وتجفّ، تتحلل الخلايا
.مسببة خروج حمض الغلوتاميك الذي يتحول إلى داشي
.من المستحيل أن يفهم غبيستا أيًّا من ذلك
...عين شمس منتصف الليل
.سيهاجمون مجدّدًا بالتأكيد كي يحصلوا على حجر السحر
ما الذي يسعون إليه بالضبط؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 66، سرّ عين شمس منتصف الليل
الصفحة 66
سرّ عين شمس منتصف الليل
!الثمل هو سحري