نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
سرّ عين شمس منتصف اللّيل
أنا واثق أنّكما سمعتما بالأمر، لكن يبدو أنّ
ملكة المشعوذات من غابة المشعوذات
.قد عالجت ذراعي أستا
—إنّها أخبار رائعة. كنت قلقة لدرجة أنّي لم أستطع النو
!كلّا، لم أقصد شيئًا
!لم أعاني أيّة مشاكل في النوم
،أقصد أنّكما كنتما قلقين للغاية
.لكنّي واثقة أنّكما اطمأننتما الآن
.لم أكن قلقًا عليه
!ولا أنا
لكنّك كنت تسكب الماء عليك كلّ
.ليلة وتدعو لأستا يا كلاوس-سان
!أدعوا أن تتحسّن ذراعا أستا
!كـ-كيف عرفت ذلك؟
—كنت أيضًا أذهب للدّعاء، لكنّك كنت هناك سلـ
!كلا، انسَ الأمر! لم أرَ شيئًا
!ولا أنا! لم أسكب الماء على نفسي وأدعو
—غير ممكـ
.أنا واثق أنّكما تعرفان سبب استدعائي لكما إلى هنا
.أصبحت جادًّا فجأة
.الأمر يتعلّق بعين شمس منتصف اللّيل
ظهروا في غابة المشعوذات وحاولوا أخذ حجر السّحر
.الذي كان لدى ملكة المشعوذات
لحسن الحظّ أنّ أستا والبقية واجهوهم
.وتمكّنوا من الحصول على حجر السّحر
.أستا مذهل كالعادة
.لا نعلم أين ومتى قد نقاتل عين شمس منتصف اللّيل
!ولهذا السبب... سنقوم بدراسة عين شمس منتصف اللّيل
يونو، أخبرني أوّلاً بكلّ شيء تعرفه
!عن عين شمس منتصف اللّيل
ما أعرفه؟
.حسنًا، هاجموا العاصمة الملكيّة فجأة
.وواجهناهم نحن فرسان السّحر
!فلنر إن كنتم قادرين على تحمّل سحري
!سحر النار: النيران اللّولبيّة
!سحر النار: سول لينيا
DisCinema.com
!سحر تشكيل الفولاذ: الرمح اللّولبيّ العنيف
!سحر تشكيل الزجاج: فير فلور
!سحر تشكيل الرّمل: الحارس الصلب المدرع الرملي
!تعالوا إليّ إن تأذّيتم رجاءً
!سحر تشكيل الأرض: الإلهة الأم الهائجة
.لن أسمح لأحد بلمسي
:سحر تشكيل الورد البري
!أشجار الورد البري صائدة الجثث
!سحر تشكيل الماء: ثعبان الماء القاطع
!سحر الضباب: نسخ الضباب الصلبة
.اقبلوا جزاءكم
.سحر الزئبق: مطر الفضة
جزاء جريمة التجرؤ على تهديد سكان
.هذه البلاد
!سحر تشكيل النار: الأسد الزائر
!احترقوا
!إ-إنّهم مذهلون
!فرسان السحر
!إنّهم أقوياء للغاية
.دعيني أخبرك بشيء عنّي
...أنا
!أكره الخسارة أكثر من أيّ شيء آخر
!سحر روح الرياح: نفس حورية السماء
لكنّ ما كانوا يسعون إليه في الواقع
.هو قائد الأسود الملوك القرمزية، فويغوليون فارميليون
!...أنت
...فهمت
.رغم مدى قوة فويغوليون، لا نعرف متى سيستيقظ
.كان هذا خطأ تقدير من جهتي
.لا، كان هذا بسبب قلّة خبرتنا
تحقّقنا أنّ قلادة فويغوليون
.التي كان يرتديها قد اختفت
...الجواهر التي كانت مثبتة على ذلك اللوح الحجري
وبعد ذلك ظهرت عين شمس
.منتصف اللّيل قرب بلدة نيان
.التقاهم أستا والآخرون ممن كانوا في عطلة هناك
.يبدو أنّ لقاء أستا بعين شمس منتصف اللّيل مقدّر لأستا
...في نيان، قائد عين شمس منتصف الليل ليخت و
.اسمحوا لي بتقديمهم لكم
.إنّهم أقوى ثلاثة أعضاء في عين شمس منتصف الليل
!العين الثالثة
العين الثالثة
.الاسم المضاد للثقة، رايا الخائن
رايا الخائن
.الاسم المضاد للأمل، فيتّو اليأس
فيتّو اليأس
.الاسم المضاد للحب، فانا الكراهية
فانا الكراهية
.أظنّ أنّ الوقت حان لإنهاء الأمر
.فلتمت
.سحر الأرواح: نفَس السمندل
،رغم مدى قوة القائد يامي
سبّب أقوى ثلاثة أفراد من عين
.شمس منتصف اللّيل المتاعب له
.يبدو أنّك مستمتع بوقتك يا يامي
.دعنا نلعب نحن أيضًا
يا إلهي... كان ليستيقظ شيء
.ما بداخلي بعد ثانية أو ثانيتين
أنا مندهش من قدرتك على
.التفوه بتلك الكلمات بحالتك تلك
.بصراحة، أنت مثير للشفقة لأنّك مضطر للاعتماد علينا
جاء قائد السراعيف الخضراء جاك الممزّق
وقائد النسور الفضّية نوزيل سيلفا
.وقائدة فرسان الوردة الزرقاء تشارلوت روزلي للمساندة
:سحر تشكيل الورد البري
!أشجار الورد البرية صائدة الجثث
DisCinema.com
!سحر القطع: منجل الموت
.الشخص الذي يهمّني هو أنت
!سحر الزئبق: رماح الفضة
!أضعفته أخيرًا إلى هذا الحدّ، لذا لا يمكن أن أدعه يهرب
!علمت أنّك ستحاول فعل ذلك
.الوداع
أنت تسعى إلى رأس القائد أيضًا، صحيح؟
!هيا. تعال
...عدم الاستسلام
!هو سحري...
!ما رأيك؟ لا يوجد سحر في ذلك الهجوم
!تبًّا
لماذا؟
لماذا تملك كتاب التّعاويذ ذاك؟
...لمَ تملك
السيف قاتل الشيطان والسيف مستوطن الشيطان؟
!ذلكما السيفان ملك لذلك الشخص
كتاب التعاويذ القذر هذا
!وهذان السيفان القذران ملك لي
...لا
...كتاب التعاويذ ذاك
!إن استمر هذا فلن تصمد يا ليخت
!سحر الختم الثلاثي
.لقد بذلت مجهودًا كبيرًا يا ليخت-كن
.زعيمنا ليس بحالة جيّدة، لذا سنعود أدراجنا اليوم
!في المرّة المقبلة سأريكم اليأس الحقيقي
.وستكون تلك اللحظة نهايتكم
.نحن عين شمس منتصف الليل نراقبكم دائمًا
DisCinema.com
.تمكّنوا بطريقة ما من طرد ليخت والعين الثالثة
.لو كنت هناك لكان كلّ شيء سهلاً عليهم
.ما كانوا ليتكبّدوا تلك الجروح الخطيرة
،بعد المزيد من التحقيقات
تمكّنا من معرفة سبب سعيهم
.وراء قلادة القائد فويغوليون
.يسمون الأحجار التي كانت به بأحجار السحر
،يعتقدون أنّهم إن جمعوها كلّها
،فسيولدون من جديد في هيئاتهم الحقيقية
.المرتبطة بالمانا بشكل قريب ويكتسبون قوّة هائلة
يبدو أنّهم استهدفوا فويغوليون
.لأنّهم أرادوا حجر السحر الذي كان لديه
.بقيت ثلاثة أحجار سحر
.وهم يعرفون مكان إحداها
وأين هو؟
...في منطقة سحر قويّ
.المعبد الذي تحت الماء
تريدنا إذًا أن نذهب إلى هناك
قبل عين شمس منتصف اللّيل
وخطف حجر السحر أو أيًّا كان؟
.أعتمد عليك يا يامي
...وعليك يا أستا
!حاضر
!لقد تحمّست أكثر من اللازم وقطعت أنفاسي بنفسي
.لم أرَ أحدًا من قبل يدمر نفسه بإلقاء التحية
وبعدها اتّجهت الثيران السوداء
.إلى المعبد الذي تحت الماء
أستا مجدّدًا؟
.كان عليه إعطائي تلك المهمة فحسب
.أظنّ أنّ إمبراطور السّحر معجب بأستا-سان أيضًا
.غير ممكن
،بمجرّد وصول الثيران السوداء إلى المعبد الذي تحت الماء
.بدؤوا بالبحث عن حجر السحر
،لكنّ عين شمس منتصف الليل أتوا مجدّدًا
.وظهر أحد أفراد العين الثالثة الأقوى، فيتّو اليأس
.يبدو أنّكم تستمتعون
لمَ لا تدعونا ننضمّ إليكم؟
!سنضربه بكلّ السحر الذي لدينا
DisCinema.com
!السّحر المركّب: مدفع البرق الناري النّاسف
!هيا... اصرخ! ايئس
...إن اثتثلمت
فمن ثأحمي؟
ماذا؟
"قال، "إن استسلمت، فمن سأحمي؟
عجبًا! كلّ هذه القوة
.من أغنية عصفور صغير ورقصة فأر
.سحر الحدود مثير للاهتمام حقًّا
!هذا صحيح! أُنشئت هذه التعويذة لأنّنا هنا
...خدمنا إله البحر بالصلاة والغناء والرقص
!أمضينا وقتًا طويلًا بتلك الطريقة ننسج السحر في حياتنا
هذا صحيح! أهدينا هذه الأغنية والرقصة منذ صغرنا
!إلى إله البحر وبقية شعبنا
...هذه التعويذة
هي رابطنا مع سكّان...
!المعبد الذي تحت الماء
!هل نجحا
وماذا في ذلك؟
!أخي
أحلام؟ روابط؟
!لا يحقّ لأمثالكم التحدث عن أشياء كتلك
!كاهونو
ما هذه القوة السحرية؟
!أفلت صديقتي
هل أنتِ من العائلة الملكية؟
DisCinema.com
!أنا نويل سيلفا من الثيران السوداء
!كيف تجرؤ على أذيّة أصدقائي ورفاقي؟
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
!لقد نجحت
.مذهل... تمكّنت من إيقاظي أيّتها البشرية
!ما تلك العين؟
.حان وقت ردّ الدين الآن
...سحر الحيوان البري الأسطوري
!أ-أستا
...ليس بعد
!ليس بعد، ليس بعد
!لم نستسلم بعد
...أيّها اليأس
DisCinema.com
!لقد خسرت
...بعد أن عملوا معًا، استطاعوا أخيرًا
!ما رأيك أيّها الوغد
!أستا-كن
!أيها الفتى
!أحسنت! أحسنت حقًّا
!أنت مذهل
.تبًّا... ذلك القزم جريء للغاية
...هذا السحر
...سآخذكم معي جميعًا... لا
!سأدمّر هذا المعبد بأكمله
!حسنًا! هات ما عندك
.حسنًا، ها قد أتيت
مرحبًا يا أغبياء. هل أنتم بخير؟
!القائد يامي
...فينرال
...فانيسا
...نويل
...غوش
...تشارمي
من أنت؟
!أنا غراي
...وماغنا ولاك
.أحسنتم عملاً
.سأكون لطيفًا وأهتم بتنظيف الفوضى
.أو بالأحرى، سآخذ كلّ المجد
...سبب تمكّني من تجاوز حدودي
!هو أنتم أيّها الأغبياء
...لا فائدة
!ستتذوقون اليأس أيّها البشر... اليأس
!كفاك ثرثرة عن اليأس يا وغد الأعين الثلاث
!مدى قوّة سحرك لا يهم
!فهذه التعويذة تقطع الأبعاد
!سحر الظلام: هجوم البعد القاطع المظلم
.اعتبر هذا شكرًا على اعتنائك بفرقتي
.أراك لاحقًا يا سيّد يأس
وبعدها هزمت الثيران السوداء فيتّو
وحصلوا على حجر السحر الذي
.كان في المعبد الذي تحت الماء
.وأنهوا مهمّتهم
...وأيضًا وفقًا لملكة المشعوذات
حجر السحر ذاك عبارة عن أداة
،سحرية ترفع من قوى حاملها
.لكن فقط من ينتمون لعشيرة الإلف يمكنهم استعمالها
قد يكون أفراد عين شمس
.منتصف الليل من سلالة الإلف
...وأيضًا يا أستا، السيفان اللذان تحملهما
DisCinema.com
.إنّهما بقايا السيفين السحريين اللذين استعملهما قائد الإلف
الإلف؟
إنّهم كائنات أسطورية. أكانوا موجودين حقًّا؟
.لا نعرف ما سيحدث بعد جمعهم لأحجار السّحر المتبقيّة
لكن مهما حدث، سنقوم نحن فرسان السحر
!بحماية مملكة كلوفر وسكّانها
!يونو، ميموسا! أعتمد عليكما
.حاضر
.لا داعي للقلق. سأهزم العدو مهمًا كان
...سأصبح إمبراطور السّحر. لذا يا أستا
!لن أخسر أمامك أبدًا
حصلت مجموعتي على
.هذه من عجوز غابة المشعوذات
.هزموا قوّات مملكة دايّاموند وعين شمس منتصف اللّيل
.سمعت أنّ الثيران السّوداء قامت بعمل ممتاز مجدّدًا
.أشكركم جميعًا
شكرًا لك، لكن لن يسطع
.نجمنا إن لم نحصل عليّ أيّ نجوم
.النجوم، الكثير من النجوم
حسنًا إذًا... حصلت على بعض
.الأخبار، منها السيّئ ومنها الجيّد
الأخبار الجيّدة هي أنّ بإمكاننا
.إيجاد مخبأ عين شمس منتصف اللّيل
.حقًّا؟ هذا خبر جيّد
ما هو الخبر السيّئ إذًا؟
.يبدو أنّهم سيقدمون على خطوتهم أخيرًا
.يبدو أنّ معركة أخرى ستنشب
...قتال آخر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
دعوات
.دعوات
!أدعو أن تتحسّن ذراعي أستا! أدعو أن تتحسّن ذراعي أستا
...503 ،502 ،501
!هل تودّ الانضمام إليّ يا يونو؟
.لا
!لا داعي للخجل
DisCinema.com
ماذا؟
!هيّا
.هذا ممتع
.غير ممكن
!إنّه مهرجان لإعلان جميع إنجازات فرسان السحر
!نسميه مهرجان النّجوم! آمل أن تستمتعوا
.بلاك كلوفر، الصفحة 67، موعد مهرجان ممتع مزدوج
الصفحة 67
موعد مهرجان ممتع مزدوج
.موعد؟ ليت الشباب يعود يومًا
.حسنًا إذًا. أظنّني سأتحوّل لأتجوّل