نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
...وحاليًّا
عليّ تعويض الوقت الذي ضاع
!منّي بما أنّ ذراعيّ قد تحسّنتا
.بدا وكأنّ السّلام عاد إلى الثيران السوداء
.لم تقع أيّة أحداث مؤخّرًا. يا للملل
!إنّنا في سلام
.لكنّ ساحرًا واحدًا دمّر كلّ ذلك
ثور هائج
!بطاطس! بطاطس! بطاطس
.حسنًا، استمعوا إليّ
،كان يُدعى بقائد الثيران السوداء
.ولسبب ما، كان يرتدي معطف هابّي
.سيكون هناك مهرجان
مهرجان؟
موعد مهرجان ممتع مزدوج
!قائد يامي
!ما هو هذا المهرجان؟
!ببساطة، إنّه مهرجان رائع للغاية
هل فهمت الآن؟
!فهمت
!لم أفهم شيئًا
.كان شرحًا بسيطًا للغاية
.فينرال، اشرح هذا المهرجان بتفصيل أكبر
...ماذا؟، حـ-حسنًا
...لكني سينباي
كما تعلمون جميعًا، فإمبراطور السحر
.يكافئ فرق فرسان السّحر بالنجوم تقديرًا لإنجازاتهم
.تتنافس جميع الفرق للحصول على أكبر عدد من النّجوم
ثمّ يعلنون عدد النجوم التي حصلوا عليها في السّنة
ويحدّدون الفرقة الأولى في تلك
.السّنة. وهذا هو سبب المهرجان
!مذهل! لنسعَ إلى المركز الأوّل
،نظرًا للمتاعب التي تسبّبها فرقتنا كلّ سنة
.فأنا واثقة أنّنا نسعى للمركز الأخير دائمًا
!كلّا
أعداد نجوم السنة الماضية
1: 96 الفجر الذهبي
2: 93 الأسود الملوك القرمزية
3: 88 النّسور الفضّية
4: 74 الأوركا البنفسجية
5: 72 فرسان الزهرة الزرقاء
6: 65 السراعيف الخضراء
7: 53 الأيائل المائية
8: 51 الطاووس المرجاني
9: -50 الثيران السّوداء
.نحن في المركز الأخير من دون شكّ
.فنحن الفرقة الوحيدة التي تملك عددًا سلبيًّا
!ماذا؟! من الواضح أنّنا نسبّب الكثير من المشاكل
،وأيضًا يُعقَد هذا المهرجان علنًا
.وهو أكبر وأكثر مهرجان محبوب في السنة
...ويُدعى
مهر
ثور هائج
جان
النجوم
مهرجان
!مهرجان النّجوم
مهرجان النّجوم
مهرجان
!مذهل يا يامي-سان
إنّه مهتمّ بالأمر حقًّا! القائد
!يامي مهتمّ بالأمر بشكل مفاجئ
حسنًا. لا يمكنني أن أهتمّ
.بهذا المهرجان الغبي، لكن هيّا بنا
DisCinema.com
ومع ذلك أنت ترتدي هذا الزي؟
!سأذهب معك يا يامي-سان
!مهرجان! مهرجان! مهرجان
!فتيات! فتيات! فتيات! فتيات
،آسف على المقاطعة يا فينرال-سان
فتيات! فتيات! فتيات... ماذا؟
.أريدك أن تحضر معنا بعض الأشخاص
!هذا مذهل
!حسنًا! اذهبوا واستمتعوا يا أغبياء
ثور هائج
مهرجان
!ما زال هناك بعض الوقت قبل أن يعلنوا عن المراكز
!مرحى! سوف أشرب الكثير
!طعام
.سأذهب لأتناول بعض الطعام أنا أيضًا
ماذا أحضر لماري كهدية يا تُرى؟
.أتساءل إن كان هناك شخص قوي بالجوار
...المعذرة
من أين اشتريت ذلك القناع الغريب؟
.صريح للغاية
!توقّف عن هذا
!أنا متحمّس للغاية
!أتمنّى لو كان بإمكاني أن أري كلّ هذا للجميع في هاجي
.لا تتحمّس كثيرًا إلى أن تتوه
.مـ-ما باليد حيلة، أظنّ أنّ من الأفضل أن أتجوّل معك
!رفاق
!ها هما
!كاهونو! كياتو
!اشتقت لكما
!أستا! تبدو بحال جيّدة
!أجل
لكن لمَ أنتما هنا؟
.طلبت من فينرال-سينباي إحضارهما
.تُسعدني مساعدة رفاقي الأصغر سنًّا الظّرفاء دائمًا
.اعذروني الآن، فهناك بعض الفتيات الظريفات في انتظاري
!مغازلة، مغازلة، مغازلة
!هكذا تكون المهرجانات في مدينة على السطح إذًا
!مذهل
أنا ممتنّ لكم يا رفاق على
إنقاذكم للمعبد الذي تحت الماء
...من رجال عين شمس منتصف اللّيل المخيفين، لكن
.شكرًا لك على دعوتنا يا أستا
!وأيضًا ها هي إلهتي الجميلة
كاهونو، ما زلت غير قادرة على
.الكلام، لذا لا تتحمّسي أكثر من اللازم
.أنا واثق أنّ كاهونو تريد الغناء بشدّة
...وأنا
هل أحضرت ساقك يا كياتو؟
...ماذا؟ أجل
حفظناها بسحر المياه، لكن لماذا...؟
.جيّد
...في تلك الحالة
!ساقي
مذهل! حصلنا على تعاويذ المشعوذات السرية
من ملكة المشعوذات، وتلك
!كانت إحدى تعاويذها الشفائية
!هذا مذهل
!يمكنني الرقص كما السّابق
نو...يل؟
!صوتي... يمكنني أن أتكلّم
...يمكنني
!الغناء مجدّدًا
!نويل
!شكرًا
!كاهونو
!شكرًا جزيلاً يا نويل
.أنا مسرورة لأجلك
!أستا! شكرًا جزيلاً لك
...الـ-العفو
DisCinema.com
يمكن للجميع سماع أغنيتي
.من جديد... شكرًا جزيلًا لكما
!كان ذلك جميلاً
!يا له من صوت غنائي مذهل
!يمكننا أن نسعى لنكون فنانين من جديد
!أجل! سوف أتحسّن أكثر وأصبح غنيّة للغاية
...صحيح
.ذاك هو هدفها الرئيسي
.كاهونو مسؤولة أكثر مني
!المال مهمّ
هذا المهرجان يُعقد مرّة في السنة، صحيح؟
!فلنستمتع به
!أجل
.قلبك ملك لي يا إلهتي الجميلة
!قزمَستا
!ماغنا-سينباي! ما هذا الشيء الضخم؟
!أليس واضحًا! إنّه مدفع لإطلاق الألعاب النارية
!ألعاب نارية؟
،سأطلقها بمجرد أن تغرب الشمس
!لذا من الأفضل لك أن تساعدني
!بالتّأكيد
.لكنّي سأذهب للاستمتاع بالمهرجان معهم
ماذا؟ ألن تستمع لأوامر السينباي؟
.هناك شابان... وفتاتان
مـ-مهلاً... هل أنتم في موعد غرامي مزدوج؟
!مزدوج؟
.لست سيّئًا يا قزمستا
ما هذا الشيء المزدوج؟
—ماذا؟ الموعد الغرامي المزدوج
!الـ-الأمر ليس كذلك أبدًا! مـ-مـ-ما الذي تتحدّث عنه؟
لن أتذمّر أبدًا من موعد غرامي
.مع إلهتي الجميلة
.يا إلهي... أرى أنّك ما زلت تعانين مع صراحتك
...هذا يعني أنّ عليّ أن
!هيّا
!لم نرَ بعضنا منذ وقت طويل، لذا فلنستمتع
!وجدتها! فلنقم بموعد غرامي مزدوج بالفعل
!ماذا؟
!ما الذي على وشك البدء؟
DisCinema.com
!حسنًا! فيبدأ الموعد الغرامي المزدوج
!مـ-موعد غرامي مزدوج؟ !هـ-هذه جرأة كبيرة
...سبب ذكر كاهونو للأمر
هل هذا يعني أنّها معجبة بأستا؟
.كاهونو... إنّها تفعل هذا كي تقرّبني من إلهتي
!أحسنتِ يا أختي الصغيرة! سيبذل أخوك وسعه
!ما هو الموعد الغرامي المزدوج بالضبط؟
!هيا يا أستا. لنذهب للاستمتاع
!الموعد الغرامي المزدوج يعني الاستمتاع إذًا
كـ-كنت محقّة؟! يا إلهي، لـ-لقد
!أمسكت بذراعه أمامي مباشرة
هل نتمشى راقصين؟
.إنّها مرتبكة
.نويل، سأستمتع بهذا المهرجان مع أستا إن لم تفعلي شيئًا
!لن تتحقّق رغبتك إن لم تقاتلي وتفوزي
!لذيذ جدًّا
هل يمكنك أن تكتب "إلهتي العزيزة" بالمايونيز؟
صاحبة النظارات السمينة"؟"
".لا، "إلهتي العزيزة
!لا يمكنني الإطلاق
.عليك استعمال قوّتك السحرية يا سيدي
...في تلك الحالة
.استعمل بعضًا من سحري
!شكرًا لك
!مهلاً! ما الذي تفعلينه يا آنسة؟
!ما خطبكما؟
وجدت هذا القناع الجميل الذي
.سيليق بك تمامًا يا إلهتي
!مرحى! حصلت على جائزة في لعبة البندقية السحرية
!أنت مذهلة يا كاهونو
!حصلت على بعض الكرات الأصغر كجائزة ترضية
.يبدوان مناسبين لبعضهما
!لـ-لمَ عليّ الاكتراث لشيء كذاك؟
!إلهتي الجميلة، إليك كريب
لمَ لا تحاولين حتّى يا نويل؟
DisCinema.com
.سوف أقف بينك وبين من تحبينه على هذا الحال
.أظنّ عليّ أن أغيّر من خطّتي فحسب
.أعرف المكان المثاليّ
ما هذا المكان يا نويل؟
!إ-إنّه منزل مسكون بالطّبع
وما هو؟
ماذا؟! أنت لا تعرف شيئًا حقًّا، أليس كذلك؟
.لم تكن لدينا هذه الأشياء في مهرجانات قرية هاجي
يُعرف عن هذه الأماكن أنّها مخيفة
!للغاية وتقرّب الأزواج من بعضهم
!يُعرف أيضًا بمعمل إنشاء العلاقات
!سأجبرهما على التقرّب من بعضهما على هذا الحال
!كـ-كاهونو، لا تبتعدي عنّي رجاءً
!لا يمكنني أن أدع إلهتي تراني هكذا
!هيا اخرجي أيّتها الأشباح... أو علي القول يا آلهة الحبّ
.فلنراجع الأمر مرّة أخرى
!ستخيفان الزبائن وعندها سآتي
هل أنت بخير يا آنسة؟
!يا لك من نبيل شجاع
!هذا صحيح! أنا أشجع الرجال
!فأنا أقوى فرسان السحر
< أكاذيب >
،بصراحة
!من المؤكّد أنّي سأصبح القائد الموالي للسراعيف الخضراء
< أكاذيب >
!لكنّي أُغرمت بك
هراء تام
.فلنستمتع بهذه اللّيلة معًا
!أجل
.وبهذه الطريقة سأحظى بالفتاة! الأمر سهل
.أجل، بالنّسبة لك
!ها هم قادمون. ابذلا ما في وسعكما
متى ستخرج الأشباح؟
وكيف لي أن أعرف؟
!فاتي
!أفرو
ماذا؟
.أجل. إنّهما خائفان
DisCinema.com
ينبغي أن يكون أستا ونويل
.متشبّثان ببعضهما خوفًا الآن
!فاتي
!أو ربما لا؟
!اغربي عن وجهي أيّتها الأشباح الحشرات الغبية
!أوتجرؤون على مهاجمة العاصمة الملكيّة مجدّدًا؟
...إ-إنّهما
!النجدة
!لا تأتِ إلى هنا! انتظر! أمعن النّظر
!هذا أنا
!لا بدّ أنّك زعيمهم
.كانوا مزيّفين إذًا
.بالطّبع كانوا كذلك! لقد طُردنا بسببك
.أنت أيضًا كنت غاضبة كما تعلمين
.أنت تتخيّل ذلك فحسب
...كـ-كنت خائفًا للغاية
فشل آخر! على نويل أن تبذل
!جهدًا أكبر، لكنّ أستا بليد للغاية
.أتساءل عن شعوره تجاه نويل
.أستا
ماذا تعني نويل لك؟
ماذا؟
...ماذا تعني لي؟ دعيني أفكّر
!أمّي
هل هي تائهة؟
أين والداها؟
—أنتِ، هل أنت بخيـ
.انظر إلى ملابسة الرّثّة
.يا للقبح
.أتساءل إن كان والداها قرويّين أتيا للبحث عن عمل
يا لها من طفلة مزعجة. يبدو أنّ القرويّين
.لا يمكنهم تربية أبنائهم بشكل جيّد
كيف يجرؤ أولئك القرويّون
الحقراء على إفساد مهرجان النجوم؟
فقط من يملكون قوى سحرية قوية
.يمكنهم العيش في المناطق التي فوقنا
.هناك ظلم تجاه من تنقصهم القوى السحرية
.مع أنّنا جميعًا بشر
DisCinema.com
!أنت
ما الخطب؟ لماذا تبكين؟
!مهلاً! لا يمكنني مساعدتك إن تابعت البكاء
!تمالكي نفسك
...مـ-مهلاً
!وجدتها
!انظري إلى هنا
...حسنًا
!يمكن لأستا الرجل الخارق فعل أيّ شيء
!إنّه قصير، لكنّ صوته كبير
!إنّه غبي، لكن يملك عضلات كثيرة
!لا يمكنه استعمال السحر، لكن يمكنه قطع أيّ تعويذة
!هل تسخرين منّي؟
لا يمكنه استعمال السحر، لكن
!لا يوجد شيء لا يمكنه فعله
!الرجل الخارق، الرجل الخارق، الرجل الخارق أستا
!يمكن لأستا الرجل الخارج فعل أيّ شيء
!لديه الكثير من العضلات
!يقطع أيّ تعويذة
!لا يوجد شيء لا يمكنه فعله
!الرجل الخارق، الرجل الخارق، الرجل الخارق أستا
...مذهل
!إلهتي، انظري لهذه الرقصة التي أهديها لك
.أخبريني باسمك
.إيما
كاهونو، هل يمكنك استعمال سحر الغناء
خاصتك لإذاعة اسم هذه الفتاة لوالديها؟
!هذا صحيح! دعي الأمر لي
!إيما
كيف يمكنني أن أشكركم؟
.من الجيّد أنّ والدتك أتت
.شكرًا لك يا آنسة
.أنا هنا للعمل، لهذا قلت لك ألّا تتحرّكي
...أنا آسفة. بدا المهرجان ممتعًا للغاية
.شكرًا جزيلاً لكم
!تلك الحليّ... هل أنت من العائلة الملكية؟
أنت من آل سيلفا؟
!أ-أنا آسفة للغاية
!لم تغضبك ابنتي في شيء، صحيح؟
أ-أهي من العائلة الملكيّة؟
!لديها شعر فضّي... لا بدّ أنّها تنتمي لآل سيلفا
!من الوقاحة على أيّ قروي أن يتحدث إليها فحسب
.نعم، أنا من العائلة الملكيّة
.يُقال أنّنا نملك أفضل سحر في المملكة
DisCinema.com
.ولهذا السّبب بالضّبط علينا مساعدة الجميع
الاعتداد بالنّفس فقط لأنّنا نظنّ أنّنا أفضل
...من الجميع واحتقار الجميع
!أصحاب القلوب الضّحلة فقط من يفعلون ذلك
.يمكنك الاستمتاع بالمهرجان أنتِ أيضًا يا إيما
لا يهمّ إن كنت من العائلة الملكية
!أو نبيلاً أو من العامة أو قرويًّا
!على الجميع أن يستمتعوا معًا
!أنت رائعة جدًّا يا آنسة
ماذا تعني نويل لك؟
...هذا صحيح
...أظنني
.معجبًا بنويل كثيرًا
!هيّا
!مرحى! ألعاب نارية
ماذا؟ ما الخطب؟
!أخيرًا
!هيّا يا نويل! أخبريه بشعورك
...من
!من أين أتى هذا الكلام؟
!هل جننت؟
!ماذا؟
!هذا ساخن
...مذهل
.كما هو متوقّع من العائلة الملكية
هل هو بخير؟
هل طرت يا أستا تقديرًا لمشاعري؟
يا إلهي... هو بليد للغاية وهي
.لا تستطيع مصارحة نفسها
ما كان ذلك؟
...ظننت أنّي سأموت
مهرجان
.كنت أفكّر في تسوية حسابي معك منذ مدّة الآن
مـ-ما الذي يجري؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
قاتل مأجور
.قاتل مأجور
...ملاكي... لا، زبونتي ماري
.سينهي أخوك حياة ذلك الرّجل كما طلبتِ
.الهدف هو تلك الدّمية
.نحن بشر
.ماري تحب ذلك الشيء كثيرًا مؤخّرًا. سوف أطيح به
DisCinema.com
!بكل قواي السّحريّة
...سحر المرايا
...النسخة الحقيقية! وبعدها
!ريفلكت ريفرين
...بشر... بشر
!لقد أخطأنا الهدف
...بشر
لقد كسر فتى قصير وضخم
.العضلات تلك البندقية من قبل
!سوف يموت
،خـ-خرجت في موعد غرامي معك يا غبيستا
!لذا من الأفضل أن تكون ممتنًّا
!مهلاً، من قال أنّه كان موعدًا غراميًّا؟! أنا من العائلة الملكية
.بلاك كلوفر، الصفحة 68: معركة حتّى الموت؟! يامي ضدّ جاك
الصفحة 68
معركة حتّى الموت؟! يامي ضد جاك
ما الذي تفعله أيّها القائد