نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.بدأ مهرجان النجوم الذي يُقام في العاصمة الملكية
أقيم مهرجان النجوم
للاعتراف بإنجازات فرق فرسان السحر
وإعلان الفرقة التي حصلت على أكثر عدد
.من النجوم من إمبراطور السحر في السنة
!كاهونو! كياتو
دعا أستا كاهونو وكياتو من المعبد
الذي تحت الماء إلى المهرجان
واستعمل تعاويذ ملكة المشعوذات السرية
.لشفاء حنجرة كاهونو المصابة وساق كياتو المصابة
...استمتع أستا والبقية بالمهرجان، لكن
.أستا
ماذا تمثّل نويل بالنسبة لك؟
ماذا؟
ماذا تعني بالنسبة لي؟
...أظنّني
.معجبًا بنويل كثيرًا
...ما
!ما هذا الذي تقوله فجأة
!هل فقدت صوابك؟
!ماذا؟
مهرجان
انتهى الأمر بأستا بإيجاد يامي والقائد جاك
.من السراعيف الخضراء في مواجهة بينهما في موقف حام
!معركة حتّى الموت؟
يامي ضدّ جاك
!أحضر لي شرابًا آخر يا سيدي
!تعالوا جميعًا
!شاهدوا رقصة وأغنية المعبد الذي تحت الماء
!يا لها من أغنية جميلة
.ذلك الفتى يرقص بشكلٍ رائع
.يمكن لكاهونو الغناء مجدّدًا، ويمكن لكياتو الرقص مجدّدًا
.هذا رائع
أليس كذلك يا غبيّستا؟
!مـ-من أنت؟ أنا من العائلة الملكيّة
.أنا آسف للغاية
.لقد عصفت به إلى مكان ما قبل قليل
كيف يجرؤ على الطيران إلى مكان ما؟
.غبيّستا الغبيّ
أين ذهبت يا غبيستا؟
DisCinema.com
ما رأيك ببعض الطعام يا آنسة؟
.لاحقًا ربّما
هل تريدين إطلاق النار يا آنسة؟
ما رأيك بواحدة يا آنسة؟
...ربما
.لاحقًا...
.أظنّ أنّ طعام العامة جيّد. هذا ليس سيّئًا إطلاقًا
.على أيّة حال، أتساءل إلى أين طار غبيّستا
...تبدو المانا مركّزة هناك
ما رأيكم ببعض الحبّار؟
الثور الهائج
!تعالوا جميعًا لتجربة حبّار القائد يامي المشوية اللذيذة
!أطباق اللّحم الخاصة بالقائد جاك هي الأفضل
!قضمة واحدة كفيلة بإرضائكم
!إنّها ساخنة! لا يسع لأفواههم سوى الفرح من تناولها
!بل تقصد أنّها ستتألّم من حرارتها
!ستشعر قلوبكم وبطونكم بالرّضى
.بالتّأكيد
مهرجان
الثور الهائج
ما الأمر يا فتى؟ أين الزّبائن؟
.سأقتلك إن لم تحضر بعض الزبائن
حـ-حاضر!، ما رأيك ببعض الحبّار الرّائع يا سيد؟
ما رأيك؟
!مهلاً، لا تهرب
!هيّا! جرّب واحدًا على الأقلّ
.أيّها المبتدئ! سأقطعك إن لم تحضر لي المزيد من الزّبائن
!أعدكم أنّه ليس مخيفًا
!اشتروا القليل رجاءً
!هيّا أنتما الاثنان! أحضرا بعض الزبائن
.حاضر
!اشتروا واحدًا رجاءً
!أرجوكم! اشتروا القليل
!هيا، أرجوكم! اشتروا
!اشتروا القليل
!رجاءً
.سيدي؟ لا ينظرون إليّ حتّى
قائد الثيران السوداء المكروه
.وقائدنا إلى جانب بعضهما
.من المستحيل أن يأتي أحد
هل قلتم شيئًا ما؟
!هذا لذيذ! لذيذ للغاية! اشتروا القليل
!إنّه ليس مسمومًا
كنت أتساءل عن سبب تركيز المانا هنا. ما الذي تفعله؟
!ساعديني يا نويل
ماذا؟
.أنت هنا أيضًا يا فوهّا
طبق خاص
حبّار مشوي
...آنسة الثيران السوداء
.اسمي ليس فوهّا، بل سيكّي
!أنا سيكّي برونزازّا
.لا يهم
ما الذي تفعله إذًا أنت و فوهّا... أقصد سيكّي يا أستا؟
...القائد يامي
...والقائد جاك...
.أردت تسوية الأمر معك منذ وقت طويل
...مقصورة طعامك ومقصورة طعامي
!لنرَ من سيبيع أكثر من الآخر
!فلنتنافس
!حسنًا! من المستحيل أن أخسر
!أيهّا الصيّاد الغبي ذو الوجه العجوز
!سأسلخك حيًّا إن خسرت
!هات ما عندك أيّها الطويل النحيل
!سأجعلك تنظّف مؤخرتي إن خسرت
!هذا مثير! لن أخسر
...سأفوز
!مهما حدث...
حبّار مشوي
ماذا؟
.لهذا علقنا في جلب الزبائن
.لكن لم تبع أيّ المقصورتين شيئًا
ما رأيكم ببعض الأفاعي البنفسجية
المشوية التي أمسكتها للتو؟
!تبدو لذيذة للغا—أنا أمزح
!تبدو فظيعة
.كف عن صرف انتباهك بالمقصورات الأخرى
...لكنّ الأفاعي البنفسجية
...حباري ذو الألوان السبعة
،أمسكتها بالمجازفة بحياتي في ساحل راكوي في عاصفة
!باستعمال سنوات خبرتي كصياد
!إنّها أفضل ما يمكنك الحصول عليه
!لا تجرؤ على مقارنتها بالأفاعي
!أنا آسف
!إن خسرت أمام جاء، فستكون المسؤول
!مـ-ما رأيكم ببعض الحبّار المشوي؟
!تمّ اصطيادها من ساحل راكوي
!إنّها أفضل ما يمكنكم الحصول عليه
!إنّها لذيذة، مثل بطاطس قرية هاجي
ما هذا؟ هل تحاول إفساد عملي؟
!لا
!أنت سبب عدم بيعي لشيء حتّى الآن بالفعل
DisCinema.com
...حبّار... حبّار، حبّار... حبّار
!غبيّستا
.تبًّا. أنت عديم الفائدة
.هؤلاء عديمو النفع أيضًا
.لا نملك الوقت لننتظر ونرى من سيبيع أكثر
.لك أن تتخيّل، فقد كنت أفكّر في نفس الشيء
.لمَ لا
!نقاتل بعضنا بقدراتنا؟...
!حي أو ميت
ماذا؟
!انظر هناك
!حيّ أو ميت
ما هذا؟
!خذ هذا
!التالي
!لا نهاية لهذا
!يبدو أنّ علينا أن نقاتل بجدّية أكبر
.ستموت إن قاتلت بجديّة
!هذا ما كنت سأقوله
.فلنغيّر المكان. سنتسبّب في الإزعاج هنا
.سننصرف الآن
!المعذرة
!أستا! غبيّستا
.نويل
!تمالك نفسك يا غبيّستا
!نويل
ماذا؟
.أحضري فينرال إلى هنا
...هذا المكان
DisCinema.com
.لن نزعج أحدًا هنا
!أنا في مستوى آخر اليوم... مثل هذا الحبّار المشوي
!وأنا سأقطع نصفين، مثل ذلك الحبار المشوي
لمَ أتيت أنا أيضًا؟
.كما أنّ هذا لذيذ أيضًا
!يمكن للقائد جاك أن يقطع جبلًا ضخمًا إلى نصفين
،قد تكون قائد الثيران السوداء
!لكنّك لست ندًّا للقائد جاك
لمَ فوهّا متحمّس لهذه الدرجة؟
كانت الفتيات مهملات لدفاعاتهنّ
.بسبب المهرجان وكاد غزلي ينجح
...قتال جدّي بين يامي وجاك
ما هي التعويذات القوية التي سأراها يا ترى؟
!لا يسعني الانتظار
هل أنت جاهز لهذا يا جاك الممزّق؟
!هذا كلامي أنا يا يامي سوكيهيرو. نصلاي متحمّسان
!لا يسعهما الانتظار لتمزيقك
.كدت تموت سابقًا، لذا قطعك لم يكن ليستحق العناء
من كاد يموت؟
!أنت أيّها الغبيّ
!تركت أوغاد عين شمس منتصف الليل يبرحونك ضربًا
.كنت أدّعي أنّهم أوسعوني ضربًا فحسب
.كنت سأقلب عليهم الطّاولة في الوقت الذي أتيتم فيه
.لا يهم. يبدو أنّك بدأت تتحمّس يا يامي
!سيستحقّ قطعك العناء اليوم
!لنرَ من سيقطع الآخر
.أرى أنّهما مخيفان كالعادة
مذهل! يمكنني الشعور بالكي
!الهائج الخاص بهما من هذه المسافة
لمَ جميع قادة فرق فرسان السحر غريبو الأطوار؟
!لنرَ أيّ معركة تنتظرنا
لمَ أنت متحمّس إلى هذه الدرجة؟
DisCinema.com
!سحر الظلام: النصل الأسود المغطّى بالظلام
!جميل
!سحر القطع: منجل الموت
...مذهل
.هذا ليس شيئًا مميّزًا
—إن قاتل القائد يامي بجدّية
!أنت مذل يا قائد جاك
!كان ذلك خطيرًا يا هذا
!إنّه بخير
!يمكن لسيف القائد المظلم استدراج تعويذة الخصم
.هكذا تجنّب ذلك الهجوم إذًا
!أنت مذهل يا قائد يامي
!يامي وجاك، تعويذاتكما مذهلة! أحسنتما
.أظنّني سأبدأ من الآن
.سأريك تعويذة مميزة جدًّا
مميزة جدًّا؟
.أيقظت تعويذة جديدة خلال مهمّة المعبد الذي تحت الماء
.موهبتي مخيفة
!حسنًا، هات ما لديك
تعويذة جديدة؟
...مهلاً، هل يُعقل
أسيستعمل ذلك على القائد جاك؟
أليس من الأفضل أن نوقف القتال يا فينرال-سينباي؟
ماذا؟
.هذا خطير حتّى بالنسبة للقائد جاك
!أجل! أوقفهما
ماذا لو حدث شيء ما لأحد قادة فرق فرسان السحر؟
ماذا تتوقعان مني فعله؟
.إن هُزم أحدهما، فسيتحمّل الآخر المسؤولية
!وإن حدث ذلك، فستضعف القوات التي تحمي مملكة كلوفر
ماذا سيحدث حينها في نظرك؟
ماذا سيحدث؟
!قد تهاجم عين شمس منتصف اللّيل أو مملكة دايّاموند
DisCinema.com
!ستكون غلطتك إن لم توقفهما الآن
!غلطتي؟
!إنّها غلطتك
من أنت بالضّبط؟
.أوقفهما بسرعة
.فأنا من العائلة الملكية
!وما علاقة ذلك بالأمر؟
.لكن عليّ محاولة إيقافهما على الأرجح
.سيكون من السيّئ أن يُهزم أيّ منهما
،إن استعمل هجوم البعد القاطع هنا
فمن يدري إن كان باقي هذا الكهف سيصمد؟
...وعندها
.سيكون الجميع في خطر
!عليّ إيقافهما بما أنّي الأكبر هنا
!يامي-سان! توقّف رجاءً! هذا يكفي
!سينباي
!لا تتدخّل
.إنّه عديم الفائدة
.إنّه مثير للشفقة
ما خطبك؟
!ها أنا قادم
!تعال إليّ
...سحر الظلام: البعد القاطع
...سحر القطع
—منجل المو
—المغطّى
!سحر تقييد الزمن: ركود الزّمن
،وددت لو أرى البعد القاطع
لكن للأسف كما قال أستا والبقية، إن حدث
،مكروه لأيّ من قادة فرسان السحر
.فسيكون ذلك سيّئًا لنا
دون أن ننسى أنّ هذا الكهف
.سينهار على الأرجح نتيجة الصدمة
.سيتوجّب علي الانتظار لرؤية البعد القاطع لاحقًا
!إمبراطور السحر! أين تتخاذل الآن؟
.مرحبًا يا ماركس-كن. حدث شيء ممتع
!توقّف عن العبث رجاءً وعد
حان وقت الاجتماع الذي يخصّ الإعلان
عن عدد النجوم التي جمعتها
!كلٌّ من الفرق في مهرجان النجوم
حقًّا؟
!لا تقل هذا
!الملك بانتظارك أيضًا
!عد في الحال رجاءً
.أنت غاضب دائمًا يا ماركس-كن
.سيرتفع ضغط دمك على هذا الحال
وخطأ من ذلك؟
.سمعتموه. عليّ العودة الآن
.سأراكم لاحقًا
DisCinema.com
لكن قبل ذلك، عليّ أن أحرص
.على ألاّ يتقاتلا مجدّدًا بعد أن أغادر
.تمّ الأمر
!البعد القاطع
!منجل الموت
ماذا؟
ما الذي حدث؟
ما حدث لسروالك؟
!الأمر ينطبق عليك أيضًا
.تبًّا. لم أعد أشعر برغبة في القتال
.لا تضحكني. لم أعد أشعر برغبة في قطعك
هل انتهى الأمر؟
.هذا جيّد. لن أتحمل مسؤولية الأمر الآن
يا إلهي! ماذا كنتما ستفعلان لو حدث شيء خطير؟
.غبي! لن يهزم هذا الوغد بتلك السهولة
...صحيح
!تلك ليست المشكلة هنا
.يقولون أنّه كلّما تشاجرتم أكثر، كانت العلاقة أقوى
.لكن احرصوا على ألّا تتشاجروا كثيرًا
من تظنّ نفسك؟
.هذا ليس سيّئًا
.طبق اللحم خاصتك ليس سيّئًا أيضًا
.أليس كذلك؟ سأعدّ لك تحلية الآن
!أحضر ذلك الشيء
.أمسك
...بارد
ثلج
الثور الهائج
.لست سيّئًا
.تفضّل
.شكرًا
كلمّا تشاجرتم أكثر، كانت العلاقة أقوى؟
.ربّما سيكّي محقّ
...غـ-غبيّستا
.لـ-لا أمانع التشاجر معك أحيانًا
.حـ-حسنًا
.سأذهب الآن. سأنضّم للجميع
.لنعتبر اليوم تعادلاً
.ما يعني أنّ لدي 53 انتصارًا و34 تعادلاً ولا خسارة
ماذا؟ عمّاذا تتحدث؟
.تقصد أنّ لدي 98 فوزًا وتعادلاً واحد ولا خسارة
.لا بد أنّك خرفت. لدي 156 فوزًا ولا خسارة
.أنا من لديه 567 فوزًا
!أتريد القتال؟
.كنت أنتظر تسوية الأمر معك منذ وقت طويل
.أظنّ أنّ الليلة هي وقت ذلك
!أيّها الطويل النحيف
!أيّها الصيّاد ذو الوجه العجوز
!مجدّدًا؟! أوقفهما يا أستا
!أنا؟
ومن غيرك هنا؟
!قومي أنتِ بذلك
!لكنّي من العائلة الملكيّة
—مهلاً، مهلاً، فلـ
!اخرس
.أرأيت؟ لا أحد سواك
...ما باليد حيلة
الثور الهائج
...المعذرة يا قائد يامي وقائد جاك
DisCinema.com
.نحن في مهرجان ممتع للغاية، لذا دعانا لا نتقاتل
فلننسجم معًا، اتفقنا؟ اتفقنا؟
...لا
!لا تتدخّل
!غبيّستا
!شكرًا لكم جميعًا على دعمكم
!سنصبح أهمّ فنانين في مملكة كلوفر يومًا ما
!فنانين يمكنهما الغناء والرقص واستعمال السّحر
!أنا كاهونو
!وأنا كياتو
!نتطلّع لدعمكم
!نتطلع للكثير من اليول أيضًا
!لا
!الكثير والكثير
أستا؟
تأخرّت يا فينرال. أين كنت؟
.واثقة أنّك طلبت الخروج مع فتاة ما مجدّدًا ورفضتك
...حدث ذلك أيضًا، لكن
.حدثت بعض الأمور الأخرى أيضًا
أمور أخرى؟
.أنا مرهق تمامًا
.هيّا، بدأ المهرجان للتّو
.شكرًا لك
!هيا. اشرب! نخبك
.نخبك
.أعلم
.لا بدّ أنّ القائد يامي استدعاك لتستعمل سحرك المكانيّ
.لا بدّ أنّ الأمر كان قاسيًا. شكرًا لك على كلّ ما تفعله
.نخبك
هـ-هل أنت بخير؟
!لقد طرت لمسافة طويلة أيّها القائد يامي
.إنّه بخير
.إنّه قوي للغاية
أين أنا؟
.عليّ العودة حيث الجميع
.مذهل، إنّها جميلة للغاية
.إنّها أنيقة جدًّا
هل هي من عائلة غنية؟
.اذهب وتحدّث إليها يا رجل
!مستحيل
إنّها جميلة للغاية. أنا واثق
.أنّ فينرال-سينباي سيسعد لرؤيتها
DisCinema.com
.لكني أشعر وكأنّي رأيتها في مكان ما من قبل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
حبّار مشوي
.حبّار مشوي
.سأريكم اليوم كيفية إعداد حبّار مشوي لذيذ
!أجل
.الأمر بسيط. يمكن لأيّ أحد القيام به
،مع أنّك تقول هذا
إلّا أنك لن تغشّ وتستعمل السحر
مثلما فعل ذلك الطباخ، صحيح؟
DisCinema.com
.شاهدي فحسب
.نسحب أوّلًا داخله ونحدث فتحات به
!إنّها تعليمات حقيقية
.ثمّ نتبّله بالسكّر والملح والميرين والزنجبيل
!ما زالت تعليمات حقيقية
.ثمّ نشويه
!هذا طبخ عاديّ
.انتهيت
!لذيذ
.كما رأيتم. حبار مشوي بسيط يمكن لأيّ أحد إعداده
.لا توجد نكتة هذه المرة
!المهرجانات هي الأفضل
!تهمل الفتيات دفاعاتهن قليلًا أيضًا
!حسنًا، سوف أحصل على فتاة
.بلاك كلوفر، الصفحة 69: حزن عذراء الورد البري
الصفحة 69
حزن عذراء الورد البري
!القائدة شارلوت تضع مكياجًا
!إنّها أجمل من المعتاد