نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
يمنح إمبراطور السحر نجومًا لفرق فرسان السحر
.لكلّ إنجاز يحقّقونه
.يتنافسون ليروا من سيحصل على أكبر عدد من النجوم
يتمّ الإعلان في مهرجان النجوم عن عدد النجوم
.التي جمعتها كل فرق فرسان السحر
،وخلال مهرجان النجوم السلمي
قرّر يامي وقائد السراعيف الخضراء، جاك الممزق
.القتال على شيء لا أهميّة له
.حُلت مشاكلهما بتغيّر غير متوقع في الأحداث
.وعاد الجميع إلى مهرجان النجوم
حزن عذراء الورد البري
.مذهل، إنّها جميلة للغاية
هل هي من عائلة غنية؟
.اذهب وتحدّث إليها يا رجل
!مستحيل
إنّها جميلة للغاية. أنا واثق
.أنّ فينرال-سينباي سيسعد لرؤيتها
.فاتنة حقًّا. حسنًا
.ستكونين مرافقتي الليلة
.إنّه البارون بالمين من آل باميلتون
.فلنستمتع أوّلاً بهذا المهرجان معًا
.تعالي معي
!أتتجاهلينني؟ يا لك من جريئة
—من تظنينني؟ أنا
!مهلاً
ماذا؟
.هذا ما كنت سأقوله
،لا نحظى بفرصة الاستمتاع بهكذا مهرجانات دائمًا
فارسة سحر من الفئة المتوسطة الثالثة من فرقة فرسان الوردة الزرقاء
سول مارون
...لذا فلنتأنّق
من تظنّني؟
...هذا السّحر
!إنّها قائدة فرسان الوردة الزرقاء
قائدة فرسان الوردة الزرقاء
شارلوت روزلي
ما الذي تفعلينه يا أختي؟
.ناديني بالقائدة
!حاضر يا أختي
أذهب معك؟
هل كنت تنوي استعمالي كقطعة زينة؟
ومن دون موافقتي أيضًا. ما الذي كنت تفكّر فيه؟
DisCinema.com
.آل باميلتون؟ أنت من آل روزلي
هل ظننت أنّ بإمكانك الاقتراب
منّي بهذه البساطة فقط لأنّي امرأة؟
هل أنت أفضل مني بأيّ شيء؟
يا إلهي... إلى أين ذهب أستا الآن؟
.لقد طار لمسافة طويلة
.لا أظنّ أني رأيت هذا العدد من النّاس من قبل
.يمكنك أن تمسكي بيدي في أيّ وقت كي لا تتوهي
ما الذي يجري؟
.ما الخطب؟ استعمل سحرك لتدبّر أمر وردي البرّي
!هيّا يا أختي! أنت رائعة كالعادة
.ناديني بالقائدة
!حاضر يا أختي
!مهلًا، مهلًا، مهلًا! يُفترض بك أن توقفيها
!سيموت ذلك الرّجل
هل من خطب؟ هل وجدت أستا؟
.يبدو أنّ شخصًا ثملًا يرقص عاريًا هناك
.لا شيء يستحق أن يراه فرد من العائلة الملكية
!مـ-مـ-مهلًا
...مرحبًا
...أنت
!أنت ذلك القزم من حفل توزيع الأوسمة
!من الذي تنعتينه بالقزم؟
.لكنّك قزم بالفعل
!اخرسي أيّتها المرأة العملاقة
ماذا؟ ماذا قلت أيّها الفأر؟
هل تريدني أن أسحقك؟
!لا تفعلي أرجوك
!المهم يا أختي
.ناديني بالقائدة
!حاضر يا أختي
!وجدت ثوبًا مذهلاً
.لا بأس بما أرتديه الآن
!أعلم أنّك ستبدين جميلة به
!هيا بنا
!مـ-مهلاً
.توقفي يا سول
!هيا، لا تكوني هكذا
!مذهل! بشرتك جميلة وبيضاء كالعادة
!إنّها أملس من الرّخام
!كفي عن ذلك
!الشرب في المهرجانات مذهل جدًّا
!أجل! الأكل في المهرجانات يجعل الطّعام ألذّ
!الـ-الكثير من النّاس
...أنا مُحرجة جدًّا
.إنّه لذيذ حقًّا
.أردت المجيء مع ماري
.مذاقه مميز نوعًا ما
.ربّما لأنّنا في مهرجان
!لا بدّ أنّ السبب هو أي معك يا أخي الكبير
!المهرجانات تحمّسني كثيرًا
!الرجل الذي بداخلي متشوّق للخروج
أليس كذلك؟ أتريد القتال؟
!كلّا
...المهرجانات
عندما نتمكن من الاستمتاع ببيئة مختلفة
،عمّا نختبره عادة في حياتنا
...نقوّي من روابطنا أكثر وأكثر
.إنّه ليوم مميّز
...صفحة لا تنسى في كتاب ذكرياتنا
.رُفضت خمس مرات. أنا أبلي أسوأ من المعتاد
.أشتمّ رائحة امرأة جميلة للغاية
!المعذرة
.ما مشكلته؟ توجد هنا الكثير من الفتيات الجميلات
!يا له من وقح
ما الذي يؤخّر القائد على أيّة حال؟
!تبدين رائعة يا أختي
!تلك الخوذة التي تلبسينها دائمًا تليق بك، وكذلك هذا
.إلهة... أنا في حضرة إلهة الآن
!مذهل، إنّها جميلة للغاية
!اهدؤوا يا رجال. هذا ليس عرضًا
ماذا؟
وحدهم فرسان الوردة الزرقاء
!يمكنهم التحمّس لجمال أختي
!ماذا؟
.مع ذلك لا يمكنني أن أدع القادة الآخرين يروني هكذا
...خاصة هو
.يبدو أنّ هذا المكان صاخب
هل تستمتعون بالمهرجان؟
ثور هائج
مهرجان
ما زلت بخير أيّها الفتى؟
!كلّا! كدت أتأذّى
DisCinema.com
.وكأنّ ذلك يكفي لأذيّتك
!يـ-يـ-يامي
لمَ ظهر الآن؟
!أنت إلهة حقًّا يا أختي
.لا... عليّ أن أحافظ على هدوئي أمام سول
.اهدئي... اهدئي
.مهلًا. قد لا يتعرّف عليّ أساسًا بهذا الثوب
.إنّها جلالة الملكة الباردة والشائكة
!ما هذا الثوب البرّاق؟
.اهدئي. تنفّسي... تنفّسي
وماذا عنك؟ ما تلك الملابس الغريبة التي ترتديها؟
مهرجان
ثور هائج
!خاصة الجزء السّفلي! ما هذا بالضبط؟
!أنت! أنت أوسخ وأكثر رجل مفتول العضلات
!قائد الثيران السوداء
ماذا؟ ما مشكلتك؟
يبدو أنّك لا تدربين أفراد
.فرقتك بشكل مناسب يا فتاة الورد
اخرس! لا تتجرّأ على الاقتراب
!أكثر من أختي بهذا الزي الغريب
...توقفي يا سول
ها أنت ذا أيّها القائد! ما الذي تفعله؟
!تعال واشرب معي
.مرحبًا يا فانيسا
من هذا المرأة؟
.لا أعلم لماذا... لكني أشعر أنّه لا يمكنني أن أخسر أمامها
.إنّها قائدة فرسان الوردة الزرقاء
ماذا؟
.هذه المرأة... إنّها ودودة للغاية تجاه يامي
هل هي فرد من الثيران السوداء؟
!أشعر بالغيرة
ما بك تحدّقين بأختي هكذا؟ من تظنين نفسك؟
!أنت مجرد فرد من الثيران السوداء
!أنا لا أحدّق
لا يمكن لفرد من الثيران السوداء
!أن يهزم أختي ولو لعدة مليارات السنوات
.مليارات السنوات؟ كلام قاسٍ
لا يمكنني أن أسمح لفرسان الوردة
!الزرقاء بمتابعة التحدّث إلينا هكذا
.لا يمكنني إحراج القائد يامي أكثر من هذا
DisCinema.com
!أنتِ يا أمرأة
!أتحدّاك
.يا للحماقة
.لم يبق وقت كثير قبل إعلان إنجازاتنا
—من قد يقوم
!ماذا؟! من المستحيل أن تخسر أختي
!فلنقم بذلك يا أختي
!أستفعلان ذلك حقًّا؟
أيّ نوع من التحدّيات؟
!لمعلوماتك فقط، أنا أقوى ممّا كنت عليه من قبل
.حمقاء
هل لديك فكرة مع من تتحدّثين؟
.أنا قائدة فرسان الوردة الزرقاء
!بـ-بدأ هذا يتحوّل إلى فوضى كبيرة
ماذا سنفعل أيّها القائد؟
.لا أدري
...مهلًا، مهلاً، مهلًا يا آنساتي
نحن في مهرجان، فلمَ لا ننسجم مع بعضنا؟
!أنت رجل، لذا لا تتدخّل
.كلّ ما تعرفه هو مغازلة الفتيات، لذا اخرس
.فظيع
ماذا عن هذا إذًا؟
!هذا مثالي لليلة كهذه
!معركة تناسب آنستين جميلتين
!مسابقة كوسبلاي
.لا تمزح
ماذا؟ هل أنت خائفة من الخسارة؟
بالطّبع لا! ليس هناك شيء
!في هذا العالم لا يليق بأختي
.يبدو ذلك المكان مفعمًا بالحيوية
.هذا لأنّنا في مهرجان
.لا يبدو أنّ هناك أيّة مشاكل، لذا لا بأس
.لنتّجه إلى حيث سيعلنون إنجازاتنا
.لا يجب أن نتأخّر
.صحيح
.إعلان إنجازاتنا... أنا متوترة جدًّا
.لا يوجد ما يدعو للتوتّر
.سوف نحتلّ الصّدارة بالتّأكيد
صحيح. لكني أظنّ أن جميع
.الثيران السوداء عملوا بجهد أيضًا
.صحيح، ربّما. في الواقع، أنا متأكّد من ذلك
.علينا أن نراقب كلّ إنجازات أستا بالتّأكيد
DisCinema.com
!لـ-لكنّه لا يزال ثورًا أسودًا
!إنّهم في مشاكل كثيرة مهما كانت إنجازاتهم
!هم ليسوا أندادًا لنا نحن الفجر الذهبي
صحيح يا يونو؟
الثيران السوداء هم الأسوأ، فكيف سيهزموننا؟
.غير ممكن
.لدينا أوّلاً قائدة فرسان الوردة الزرقاء، شارلوت روزلي
...الكوسبلاي الذي اختارته
!مشعوذة مثيرة
!يا له من أمر نادر
اخترنا نفس زيّ تلك المشعوذة
!لنريها أنّ أختي أفضل منها بكثير
!الفرق واضح جدًّا! أختي بزي المشعوذة المثيرة رائعة
.بالطبع. من المستحيل أن أخسر أمام تلك المرأة
.وأيضًا، ناديني بالقائدة
ثور هائج
!أ-أشعر بالإحراج
!لمَ علي ارتداء شيء كهذا؟
!لا تنظر! لا تنظر إليّ يا يامي
.في الواقع، ربّما هناك جزء مني يريدك أن تنظر
ربّما سيكون ودودًا معي أكثر إن ارتديت
!ملابس مثل تلك الفتاة الودودة معه لدرجة كبيرة
!لكنّ الأمر محرج! لا تنظر
!بل انظر إليّ
تبدو قائدة فرسان الوردة الزرقاء
.جميلة جدًّا في ذلك الزي أيضًا
.هذا مضحك جدًّا
!والآن لدينا أحد أفراد الثيران السوداء، فانيسا إينوتيكا
...الكوسبلاي الذي اختارته هو
!لم يتوقّع أحد هذا! إنّها ترتدي ملابس راهبة
!جميلة
.يبدو أنّك لا تعرفين شيئًا عن الرجال
.يحب الرجال الفوارق
إنّها تكشف الكثير من جسدها
!عادة لدرجة أنّ هذا مثير أيضًا
.فليحفظكم الرّب جميعًا
!فانيسا-نيسان مشعّة أكثر من المعتاد
.هذا مضحك جدًّا
حسنًا جميعًا! أرسلوا قواكم
!السحرية إلى الفتاة التي تعجبكم
DisCinema.com
!سأصوّت للمشعوذة المثيرة، شارلوت
!لكنّ الأخت جميلة أيضًا
!لا أعلم من منهما أختار
!فلنوقف الآن
...والنتيجة هي
!غير معقول! حصلا على نفس مقدار النقاط
!إنّه تعادل
!ماذا؟
.هذا لا يهمّ على أيّة حال
تعادل؟ مع أنّي تكبّدت عناء ارتداء هذا الزي؟
.لقد أحرجت آل روزلي
...لكن
ما رأي يامي يا ترى؟
هل تغيّرت نظرته إليّ الآن؟
.لربما كان هذا الإحراج يستحقّ العناء إذًا
!من المستحيل أنّ أختي قد تعادلت
!فلنسوّ الأمر نهائيًّا
!أنا جاهزة
!حسنًا! ستكون الجولة الثانية مسابقة ملابس سباحة
—حسنًا، اخلـ
.أظنّ أنّ هذا يروقني... أقصد... أ-أنا أمزح
.سيكون مصير كلّ من يتّفق معه مثله
!جعة كلوفر الفاخرة خاصتنا بها مكونات من مملكة كلوفر
إنّها غنيّة وسلسلة، لكن يمكنكم
!تذوق نكهة الفواكه بشكل خافت
!جربوها
أ-أيها القائد، أنت تحب النساء
اللاتي يمكنهنّ الشرب، صحيح؟
ماذا؟ ما هذا السؤال؟
.أظنّ ذلك
يمكننا أن نشرب معًا حينها. لماذا؟
حـ-حقًّا؟
.يبدو أنّي سأفوز
!سوف نقيم مسابقة شرب
.هذا سخيف
.واجهتك حتّى الآن، لكنّ هذا يكفي
.سيعلنون عن إنجازاتنا قريبًا
!نحن جاهزات يا أختي
!فلنهزمها ونري تلك الفتاة الوقحة من الأفضل
!القواعد بسيطة
!الفائزة هي من تشرب أكبر كمية خلال ساعة
DisCinema.com
والجعة التي سنشربها هي
.جعة كلوفر الفاخرة الخاصة هذه
!من بين الأفضل في مملكة كلوفر
!لكنّ الشرب دفعة واحدة ممنوع
،لا يمكننا أن ندع الصغار يقلدوننا
!وعلينا التمتّع بالطعم احترامًا لصنّاعها
لمَ يحدث هذا؟
!حسنًا فلتبدأ المنافسة
!أنتِ لها يا أختي
!لا فكرة لي عمّا يحدث، لكن ابذلي جهدك يا فانيسا-نيسان
.يبدو أنّ هذه المرأة تشرب كثيرًا
.قد يكون هذا نزالاً صعبًا
!واجهني متى أردت
!ماذا؟
!يبدو أنّها شربت أكثر من اللازم سلفًا
!أنا لست ثملة أبدًا
.لا أصدّق أنّها اقترحت هذه المعركة في تلك الحالة
.ما زال بإمكاني المتابعة
!يمكنني أن أفوز
!أ-أختي؟
!إنّها لا تتحمّل كثيرًا
!لكنّ هذا شيء آخر ظريف بشأنها أيضًا
ما الذي تفعلانه؟
.فقدت هدوئي لأنّ الأمر كان حول يامي
ما الذي كنت أفكّر فيه؟
!لعنة... سأضع لعنة على آل روزلي
.ستتشغّل اللعنة عندما تصل ابنتكما سنّ الثامنة عشر
!سأغمركم وأقيّدكم داخل قفص زمني
كيف يعقل هذا يا شارلوت؟
.أتمنى لو نستطيع إيجاد طريقة لفكّ التعويذة
.لا تبكيا يا والديّ
!سأصبح أقوى من أيّ أحد
!وسوف أتخطّى هذه اللعنة
.يبدو أنّها رفعت من رتبتها مجدّدًا
!تلك المستجدة من فرسان الوردة الزرقاء قويّة جدًّا
!كما أنّها جميلة أيضًا
.تزوّجيني يا شارلوت-ساما
!بل تزوجيني أنا
،إن لم تستطيعا هزيمتي
.فلن تتمكّنا من قبول لعنتي أبدًا
.أنا محاطة برجال ضعفاء لا يسعهم سوى الكلام
!سأتخطّى الأمر بنفسي
!اللّعنة
!لقد شُغّلت لعنة آل روزلي
!لا فائدة. لا يمكننا إيقافها
...إنّها تأبى التوقف
...على هذا الحال، البلدة
!تبًّا! أنا مثيرة للشفقة... مثيرة للشفقة
...أنا آسف جدًّا يا والديّ
DisCinema.com
ما الخطب أيّتها الحقيرة؟
.لقد رميت حساء المعكرونة الذي كنت أتناوله
يامي سوكيهيرو؟ لم أتوقع
!أن يراني في هذا الوضع المخزي
.يا لي من فاشلة
أنت دائمًا هادئة ومتأهّبة في المهمّات، فما الخطب؟
.أحبّ الفتيات القويات
لكن ربّما لا يضرّك أن تطلبي
.المساعدة من أحد ما من حين لآخر
فرق فرسان السحر خاصتنا مليئة
.بأشخاص أقوياء يمكنك الاعتماد عليهم
...حب رجل ما
.كانت تلك طريقة كسر اللعنة
.إنّها تختفي. يا لحظّنا
...إنّها همجي ويغضبني كثيرًا، ومع ذلك
لا يمكنك شربه، صحيح؟
ألم أقل لك ألّا تتحاملي على نفسك من قبل؟
—قبلة غير مبا
!يبدو أنّه تعادل آخر
!أحسنت! أحسنت يا أختي
!عمل رائع يا فانيسا-نيسان
مهرجان
أكانت هذه المعركة مضيعة للوقت فقط؟
!إنّهم على وشك إعلان إنجازات فرق فرسان السحر
!سيكون جميع القادة هناك
سمعت أنّ قائدي الأسود الملوك القرمزية
!والأوركا البنفسجية الجديدين سيكونان هناك أيضًا
!أتساءل من يكونان
جميع القادة؟
DisCinema.com
ثور هائج
مهرجان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لقد تأخّرنا
تبًّا. ماذا سنفعل؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تحولات شارلوت السبعة
.تحولات شارلوت السبعة
!زي المشعوذة المثيرة ليس كافيا
!أريد أن أرى أختي ترتدي كل شيء
1- الأخت شارلوت
!التحول الأول! الأخت شارلوت
!ستنقذنا جميعًا
!التحول الثاني! العروس شارلوت
2- العروس شارلوت
DisCinema.com
!تزوجيني يا أختي
!التحوّل الثالث! الساموراي شارلوت
3- الساموراي شارلوت
!اقطعيني
!التحوّل الرابع! المعلّمة شارلوت
4- المعلمة شارلوت
!علميني كلّ شيء
5- الشرطية شارلوت
!التحوّل الخامس! الشرطية شارلوت
!اعتقليني
!التحوّل السادس! النينجا شارلوت، نين
6- النينجا شارلوت
!تسللّي خلفي
!لا أملك الوقت لهذا
ألم تكن هنا سبعة تحوّلات؟
.سيعلنون أخيرًا عن إنجازات فرق فرسان السحر
.يمكنكم التطلّع لنتائج الثيران السوداء هذه السنة
أعرف ذلك لأني شاهدت كلّ
.ما فعلتموه دون أن يطرف لي جفن
.بلاك كلوفر، الصفحة 70، نجمان جديدان
الصفحة 70
نجمان جديدان
.نحن أصدقاء للأبد