نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.خذ
!هذا لك يا أستا
ألا تريده؟
!بلى! بلى
...هذا ردائي
.هيّا، جرّبه
...وأيضًا
يبدو جيّدًا عليك. ألا تظنّ ذلك يا سيّد يامي؟
.يبدو لائقًا
والآن أصبحت عضوًا رسميًّا في فريق
!فرسان السّحر، الثّيران السّوداء
من الأفضل لك أن تعمل بجهد كي لا تجلب
!العار للسّيّد يامي أو الثّيران السّوداء
!شكرًا! مسرور بالعمل معكم جميعًا
.اخرس
!آسف
!سأكون أكثر حذرًا في المرّة المقبلة
!قال لك القائد أن تخرس للتّوّ
ذاك هو العضو الجديد الآخر؟
.يا له من حشرة
الصّفحة 7
العضو الجديد الآخر
مقرّ الثّيران السّوداء
.هذه هي غرفتك
ما رأيك؟ أليس حجمها الصّغير
وقذارتها أمران محبطان؟
—بالمناسبة، غرفتي أكبر منها بمرّ
!غرفتي الخاصّة
DisCinema.com
!هل تأثّر عاطفيًّا بهذا؟
!لـ-لم تكن لديّ غرفتي الخاصّة من قبل
كنّا نتشارك غرفةً واحدةً جميعًا في
.الكنيسة، لذا كنّا ننام بالقرب من بعضنا
!مرحى
!سوف أنظّفك في الحال
!إلى أن تصبحي لامعة وساطعة
.من الأفضل لك أن تنظّف
.يمكنك فعل ما تريد إلى أن نحصل على مهمّة ما
.بالمناسبة يا أستا
نعم؟
.احرص على كتابة الرّسائل
.إلى الجميع في كنيستك تلك
هم عائلتك، صحيح؟ أنا واثق أنّهم قلقون
.حيال ما آلت إليه الأمور
!حاضر
.لا تدع أحدًا يقلق عليك
!هكذا هم الرّجال الحقيقيّون. أراك لاحقًا
.تعال إليّ إن احتجت أيّ شيء
!حسنًا! شكرًا لك
.هذه قلعتي الأولى
سأتسلّق نحو القمّة لأصبح
.إمبراطور السّحر من هنا
لن أخسر. هل فهمت يا يونو؟
.يا للخسارة
.هذه الغرفة مضيعة عليك
.سأعلّمك غدًا واجباتك كفارس سحر
،أُفضّل ألاّ أكون موجّهك
.لكنّ القائد أمرني بذلك. لذا لا خيار لديّ
هل تستمع إليّ؟
.أنا يونو
.لديّ اسم، وهو يونو يا سيّد كلاوس
.أنا أكبر وأقدم منك
.ستناديني بالزّميل الأكبر كلاوس
.مفهوم
.لا تتأخّر
ماذا؟
!أحسنت يا يونو
!لقد نجح في الالتحاق بفرسان السّحر
!إنّه فخرنا حقًّا
!يونو رائع جدًّا
!رائع جدًّا
!عليّ أن أعلم جميع سكّان القرية
ماذا جاء في رسالة أستا أيّتها الأخت إذًا؟
يا إلهي، خطّه سيّئ جدًّا. متى سيعود؟
.سيتوجّب علينا إبهاجه بمجرّد أن يعود
.أنا واثق أنّ حتّى أستا سيكون محبطًا من ذلك
.سنقيم حفلة بطاطس كبيرة
.قال أنّه نجح
.نجح أستا أيضًا
!هل أنت جادّة؟
.هكذا إذًا
.أ-أظنّ إذًا أنّه لن يعود إلى المنزل
.هكذا إذًا... نجح كلاهما إذًا
!حسنًا، سوف أعلم أهل القرية
هذه أوّل أخبار جيّدة نتلقّاها
!مذ تأسّست قرية هاجي
!أجل
.هكذا إذًا. نجح أستا أيضًا... فهمت
.أستا، يونو، تهانيّ
.تابعا بذل كلّ ما في وسعكما
DisCinema.com
!لم يكن حلمًا
—حسنًا! فلنقم بـ
...هذا مؤلم
هل كانت هذه الدّعامة هنا بالأمس؟
مرحبًا أيّها المبتدئ. هل نمت جيّدًا؟
،صـ-صباح الخير! المعذرة يا زميلي الأكبر
—هذه الدّعامة
ما خطبها؟
.لا أظنّها كانت هنا بالأمس
لا تقلق بشأن دعامة. المقرّ بحدّ ذاته
.يغيّر شكله طوال الوقت
!مـ-ماذا؟
.لا تقلق، ستعتاد على الأمر
حقًّا؟
.حسنًا، هيا بنا
!حسنًا
.تنتظرك مفاجأة
!سوف أريك مقرّ الثّيران السّوداء الرّائع للغاية
!اتبعني يا قصيرستا
!عُلِم يا زميلي الأكبر ذا نظارات
!أحمق! أنت تقصد ماغنا زميلي العظيم
!أحمق! ماغنا زميلي العظيم
!"لستَ بحاجة لجزء "أحمق
.هذا المقصف
!ما رأيك؟ ضخم للغاية
.أجل! إنّه ضخم حقًّا
.هذا الحمّام
!الماء ساخن
حرارة كهذه ليست بالشّيء الكثير
!بالنّسبة لأفراد الثّيران السّوداء
ماذا؟ هل ستخرج بهذه السّرعة؟
!لـ-لا، ليس بعد! لم أنتهِ بعد
.الماء ساخن. أريد أن أُدفَن تحت الماء
.التّسكع عاريًا أمر رائع
.هناك توجد غرف جميع الفتيات
،إن دخل أيٌّ منّا نحن الأولاد
.سنُقتل بواسطة سحر الفخاخ
!وهذا هو... المرحاض
.سأقتلكما
!آسفان
!هذه غرفة الوحوش
!لـ-لماذا؟
.إنّها هواية السّيّد يامي
!أستا
نـ-نعم؟
DisCinema.com
.سأمنحك واجب الاعتناء بجميع الحيوانات
.إنّه دور مشرّف. لا أريد منحه لك، لكنّي سأفعل
.أطعمها مرّتين في اليوم، في الصّباح وفي اللّيل
.حسنًا، جرّب
...حـ-حسنًا
.اهدئي، اهدئي... خذي، كلي
.هذه المكتبة
!حسنًا
.هذه غرفة اللّعب
.يمكنك الاستمتاع كثيرًا هنا
!هيّا! حاول مجاراتي
!انتظر
!لن أخسر
!هذا مؤلم
أيّها الزميل الأكبر ماغنا؟
...رداء ثيران سوداء. ما يعني
.أستا. إنّها زميلتك
!إنّها العضو الآخر لهذه السّنة
ماذا؟ زميلتي؟
!أعجبني ذلك
!مرحبًا! أنا أستا، من قرية هاجي
!لنبذل جهدنا معًا! سررت بلقائك
.لم أأذن لك بالتّحدّث إليّ
.بالكاد أستشعر أيّ مانا منك أيّها الحشرة الوضيعة
!حشرة؟
!وضيعة؟
اسمي نويل سيلفا. أنا أنتمي إلى العائلة
.الملكيّة لهذه المملكة
!عـ-عـ-عـ-عائلة ملكيّة؟
.المعذرة، المعذرة
.لست سوى حشرة تافهة سيرميها نَفَس شخصٍ ما
.ما دمت تفهم
.مهلاً
!من تنعتينه بالحشرة؟
!يُفتَرض أن نكون زميلين كفرسان سحر
!من يهتمّ إن كنت من العائلة الملكيّة؟
!هذا صحيح يا أستا! أخبرها
!المكانة الاجتماعيّة لا تعني شيئًا
DisCinema.com
.بالطّبع تعني
!كيف ذلك؟
ألا يمكن للقرويّين الحمقى فهم
الأمر بالكلام فحسب؟
.أظنّ أنّ علي أن أريكم بالفرق بين قوانا السّحريّة
!مـ-مهلاً
.الزم حدودك
—لن أنجح في الوقـ
!ماذا؟
!أيّتها الحقيرة
أنت جريئة حقًّا! ماذا تظنّين نفسك
!فاعلة لزميل أكبر منك؟
.كنت واقفًا في المكان الخطأ فحسب
من أذِن لك بالوقوف هناك؟
!أيّتها الحقيرة
!أنا زميل أكبر منك
!وأنا من العائلة الملكيّة
لا أكترث إن كنتِ من العائلة الملكيّة
!أو أخت قائد النّسور الفضّيّة الصّغيرة
في الواقع، الشّخص الوحيد الّذي قد يقبل
!صغيرة مدلّلة مثلك هو السّيّد يامي
!كوني ممتنّة أيّتها الحمقاء
تساهلت معك لأنّك فتاة، لكن الآن
!سأضطّر لتنصيبك أيضًا، سحقًا
.لا أريد أن أكون في هذه الفرقة المثيرة للشّفقة
...أيّتها الـ
!أنت! ماذا تظنّين نفسك فاعلة بالضّبط؟
من يهتمّ للثّيران السّوداء؟
.لست بحاجة لذلك الشّيء القذر
،هذه فرقة فرسان السّحر الأسوأ على الإطلاق
!هذا ليس مكان انتماء فرد من العائلة الملكيّة مثلي
!أيّتها الحقيرة! اعتذري للرّداء وللسّيّد يامي
!اعتذري! اعتذري! اعتذري، تبًّا! أيّتها الحمقاء
...الرّداء الّذي عملت جاهدًا للحصول عليه... لقد
DisCinema.com
ما كانت مشكلتها بالضّبط؟
.لم أستطع إيجاد المرحاض فانتهى بي الأمر في الخارج
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
...نويل
لماذا؟
...لماذا لا تذهب إلى حيث
!أريدها أن تذهب؟
...أظنّني مجرّد
يبدو أنّ أصغر فرد في عائلة سيلفا لا تستطيع
.حتّى التّحكّم في قواها السّحريّة
من كان يظّن أن أحدًا مثلها سيولد في العائلة الملكيّة؟
ما كتاب التّعاويذ الرّديء هذا؟
هل أنت من العائلة الملكيّة حقًّا؟
.عدم قدرتك على التّحكّم في قواك مثيرة للشّفقة
.أكره حقيقة أنّك أختي الصّغيرة
.لن أقبل شخصًا مخزيًا مثلك في النّسور الفضّيّة
لِمَ لم تموتي أنت بدلاً من أمّي؟
.أنت فاشلة تمامًا
!أنا لست فاشلة! سأجعلهم يعترفون بي
DisCinema.com
.أظنّ أن وضعها صعب هي الأخرى
!مرحبًا
الحشرة؟
...مـ-منذ متى وأنت
...سوف يستهزئ بي هو أيضًا
...أنت
.لن أقبل شخصًا مخزيًا مثلك في النّسور الفضّيّة
.عدم قدرتك على التّحكّم في قواك مثيرة للشّفقة
هل أنت حقًّا من العائلة الملكيّة؟
...لـ
ل؟
!لا
.تغوّطت، لذا أظنّني سأعود للنّوم
ما هذا؟
...يا إلهي
.هذا جنون
.خرج سحر أحدهم عن السّيطرة
...يا لها من قوّة سحريّة هائلة
.سيسوء الأمر إن لم نفعل شيئًا
.قد لا تنجو أن هاجمناه بالسّحر
هل يمكنك استعمال سحرك
المكانيّ لإخراجها من هناك؟
.لا تكن سخيفًا. لا يمكنني الاقتراب من ذلك الشّيء
فمهت. حبّذا لو كان هنا أحد قادر
...على إلغاء القوى السّحريّة
!كلاّ
.طرت إلى هنا في الوقت المناسب
هل يمكنك الاهتمام بذلك الشيّء؟
!أهتّم بذلك الشّيء؟
!حسنًا
مهلاً. لكن كيف يفترض بي الوصول
...إلى هناك؟ لا يمكنني الطّيران
.كفّ عن الثّرثرة
!حان وقت لتتخطّى حدودك
!سأموت
DisCinema.com
!أجل! أنا حيّ
!كان ذلك ممتعًا للغاية، أليس كذلك؟
.يا إلهي. لقد تبلّلت بالكامل
!شكرًا لك على ذلك السّحر المكانيّ
!على الرّحب والسّعة
.أحسنت أيّها الفتى
!أجل
!أنت يا هذه
...أيّتها الفاشلة
.سوف يستهزئون بي مجددًّا
...قواك
!السّحريّة مجنونة! هذا رائع
!ليس لديّ أيّ قوى سحريّة، لذا أشعر بالغيرة. تبًّا
،إن تدرّبت لتتعلّمي التّحكّم التّامّ في قواك
!فلن يقهرك أحد يا نويل
—حشـ
...أستا
!سأتابع بذل جهدي أنا أيضًا كي لا أخسر
ماذا؟ لم تكوني قادرة على التّحكّم
في قواك السّحريّة فحسب؟
كان عليك إخباري بذلك من قبل
.أيّها الفاشلة الملكيّة
.نحن الثّيران السّوداء
!نحن مجموعة كاملة من الفاشلين
.لا أحد يهتمّ لعيب أو عيبين فيك أيّتها الغبيّة
.على أيّة حال، من الجيّد أنّك بخير
.بالمناسبة، أعرف مطعم معكرونة رائعًا
هل تودّين الذّهاب في وقت ما؟
عليك تجربة هذه قبل ذلك، اتّفقنا؟
.كان ذلك رائعًا
الشّيء الوحيد الّذي أتقنه هو التّحكّم
،في القوى السّحريّة
.لذا سأساعدك
.سأريك بعض التّقنيّات النّسائيّة أيضًا
.سأخبرك بمدى ملائكيّة أختي الصّغيرة ماري
DisCinema.com
.لنبدأ كصديقين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.تعالي
.لنبذل وسعنا معًا
.سررت بالعمل معك
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
DisCinema.com
احترمني
.احترمني
.أنا نويل سيلفا، من العائلة الملكيّة
عائلة إجرامية؟
من تدعوها بالإجراميّة؟
.بل عائلة ملكيّة
قرصانيّة؟
من تدعوها بالقرصانة؟
!ملكيّة
عائلة؟
...غـ-غبيّ
!مهمّتنا الأولى كفرسان سحر
حسنًا! سأقوم بعمل جيّد وأصبح
!إمبراطور السّحر مباشرة
!ماذا؟ المهمّة هي صيد الخنازير؟
:بلاك كلوفر، الصّفحة 8
."هيّا! هيّا! المهمّة الأولى"
الصّفحة 8
هيّا! هيّا! المهمّة الأولى
!عدم الاستسلام هو سحري