نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.مهرجان النجوم
مهرجان يُعلن فيه عدد النجوم التي جمعها
.كلّ فريق في تلك السنة إلى الناس
والفرقة التي تحتّل الصدارة
.تثبت أنّها قامت بالعمل الأكبر خلال تلك السنة
.يُعتبر الشّرف الأسمى
!إنّهم على وشك إعلان إنجازات فرق فرسان السحر
!سيكون جميع القادة هناك
سمعت أنّ قائدي الأسود الملوك القرمزية
!والأوركا البنفسجية الجديدين سيكونان هناك أيضًا
جميع القادة؟
ثور هائج
مهرجان
.لقد تأخّرنا
تبًّا. ماذا سنفعل؟
نجمان جديدان
.شكرًا لكم جميعًا على تجمّعكم هنا اليوم
!هناك
!إنّه إمبراطور السحر
إمبراطور السحر الثامن والعشرون
يوليوس نوفاكرونو
.سأعلن عن إنجازات فرق فرسان السّحر بنفسي هذه السّنة
سيقوم إمبراطور السّحر بالأمر بنفسه؟
!مذهل
،سيحضر الملك أيضًا بعد إعلان النتائج
.لذا تطلّعوا لذلك
!إمبراطور السحر
!مذهل، إمبراطور السحر محبوب كالعادة
...حسنًا إذًا
كما تعلمون، فقد كانت مملكة كلوفر تحارب محاولات للغزو
،من كلّ من مملكتي دايّاموند وسبيد
وكذلك المجموعة الإرهابية الجديدة
.المدعوة بعين شمس منتصف اللّيل
.تعرّضت المملكة للهجوم وفقد الكثير أرواحهم
.حتّى أنّي فكّرت في إلغاء مهرجان النّجوم هذه السّنة
لكن بسبب كلّ تلك الأحداث بالضّبط
،أردت الإشادة بالرّجال والنّساء الشّجعان الذين قاتلوهم
.فقرّرت عقد المهرجان
...حسنًا إذًا. دعونا نرحّب جميعًا بهم
.قادة فرق فرسان السّحر الذين نحترمهم جميعًا
!إنّهم القادة
قائد النسور الفضية
نوزيل سيلفا
!قائد النسور الفضية، نوزيل سيلفا
قائد السراعيف الخضراء
جاك الممزق
.قائد السراعيف الخضراء، جاك الممزّق
قائدة الطاووس المرجاني
دوروثي أنسوورث
.قائدة الطّاووس المرجانيّ، دوروثي أنسوورث
قائد الأيل المائي
ريل بوامورتيي
.قائد الأيائل المائية، ريل بوامورتيي
.القائدة الجديدة للأسود الملوك القرمزية، ميريوليونا فارميليون
قائدة الأسود الملوك القرمزية
ميريوليونا فارميليون
DisCinema.com
!القائد الجديد امرأة
تقول الشّائعات أنّ قواها النارية
،السّحرية تقارع قوى القائد السابق
!أخيها الأصغر فويغوليون وربما أقوى منها
.قائد الأوركا البنفسجية الجديد، كايزر غرانفوركا
قائد الأوركا البنفسجية
كايزر غرانفوركا
!لديهم قائد جديد هم أيضًا
.سمعت أنّ الكثير قد حدث مع الأوركا البنفسجية
!أنا أتطلّع للقائد الجديد
...وأخيرًا وليس آخرًا
قائد الفجر الذهبي
ويليام فانجانس
.قائد الفجر الذّهبي، ويليام فانجانس
!ويليام-ساما
ستحتل الفجر الذّهبي المركز
!الأول مجدّدًا هذه السنة بالتّأكيد
ماذا؟ ألا ينقصنا بعض القادة؟
...معك حقّ
...مع أنّي أخبرتهم مرارًا أن يحضروا في الوقت
.يامي متأخّر دائمًا، لكنّ شارلوت فاجأتني
.يا إلهي. بدأت المشاكل بالفعل
!أنت هو سببها
ثور هائج
...على أيّة حال
.فلنعلن عن الترتيب
...في المركز الأوّل
!الفجر الذّهبي
!عدد النّجوم التي جمعوها عدد صاعق وهو 125
!إنّها قفزة كبيرة عن رقمهم العام الماضي المتجلّي في 96
!هذا مذهل
!لا يمكن إيقافهم
!الفجر الذّهبي في مستوى آخر تمامًا
.قامت الفجر الذّهبي بعمل ممتاز مجدّدًا هذه السّنة
فنستقبل على المسرح الآن العضو الذي
.قدّم المساهمة الأكبر في ذلك
الوافد الجديد الواعد الذي
،ترافقه حورية السّماء، روح الرياح
!يونو
!ماذا؟! يونو؟
!إنّه جذّاب
!وسيم جدًّا
!أحسنت أعملاً يا يونو
!أنت مذهل
!أمر طبيعي
فارس سحر أكبر من الفئة الرابعة، الفجر الذهبي
أليكدورا ساندلر
نائب قائد الفجر الذهبي
لانغريس فود
!يونو... لا يمكنني أن أخسر أنا أيضًا
...وبعدهم في المركز الثاني
هل تظنّان أنّ المركز الثاني للأسود الملوك
القرمزية مثل السنوات الماضية؟
لا، فإصابة قائدهم السابق فويغوليون
.قد خفضت من فرصهم على الأرجح
.النّسور الفضية إذًا بالتّأكيد
!أودّ أن يحتل فرسان الوردة الزرقاء هذا المركز
.لكنّي أتساءل عن سبب غياب شارلوت-ساما
.مرحبًا
أتودّين الاستمتاع بالمهرجان معي بعد انتهاء الإعلان؟
...ذلك الرّداء
!أنت من الثيران السّوداء. أنا أرفض
.ستحتلّون المركز الأخير على الأرجح مثل السنوات الماضية
...في المركز الثّاني
!دائمًا نحتلّ المركز الأخير، لذا لا يهمّنا أيٌّ من هذا
الثيران السوداء
!الثّيران السّوداء
!ماذا؟
!حقًّا؟
...تمكّنوا من جمع
!مائة ونجمة
!ماذا؟
!نحن في المركز الثاني؟! ماذا؟
.حقًّا؟ تبًّا
.لـ-لا يعقل
!هذا مذهل
!مرحى
.يا لها من مفاجأة
...عرفت أنّهم سيتسلّقون سلّم الترتيب هذه السنة، لكن
.أحسنتم
أتقصد فرقة البرابرة تلك؟
.لا بدّ أنّ هناك خطأ في الأمر
.ربّما هدّدوا أحدًا ما
.لا بدّ أنّهم غشّوا
!هذا ليس صحيحًا
جازف الثيران السوداء بأرواحهم بقتال
!عين شمس منتصف الليل لحمايتنا
!من المستحيل أن يكونوا قد غشّوا
...كاهونو... كياتو
!أنقذونا نحن أيضًا
فتاة المطعم في نيان
ريبيكا سكارليت
!بعضهم مشاكسون، لكنّهم جميعًا لطفاء في أعماقهم
،أتفّهم سبب المفاجأة
بما أنّ الثيران السوداء سجّلوا
رقمهم الذي لم يسبق له مثيل السّنة
.الماضية بجمع سالب 50 نجمة
.لكن الأمور مختلفة هذه السّنة
.لكنّهم سجّلوا قفزة نوعيّة وتسلقوا سلّم الترتيب
...أحد أكثر أفرادهم إثارة للإعجاب هو وافدهم الجديد
.لكن حتّى قائدهم غير موجود
المعذرة، هل هناك أيّ فرد من الثيران السوداء في الجوار؟
.يا لها من مفاجأة
أنتما، ألستما من الثيران السوداء؟
DisCinema.com
.تلك الخشبة محجوزة لشقي صاخب آخر للأسف
!أجل
أين هو بالضبط؟
،سأدعك تحصل على المجد هذه المرة فقط
!لذا أسرع واذهب إلى تلك الخشبة
ماذا؟
،إنّه يناديك
!يا فتى
.كان ذلك خطيرًا
.ها قد أتيت يا أستا
!أجل يا يونو
!يونو
!أستا
.تطور الثيران السوداء عن السنة الماضية أكبر من تطوّرنا
.يبدو أنّكم حصلتم على الكثير من النجوم يا أستا
.لكن لا تدع الأمر يغرّك
.ما زلت الشخص الذي سيصبح إمبراطور السّحر
!أنا من سيصبح إمبراطور السحر
!كما أنّ فرقتك فازت وحطّمتم رقمكم السّابق
!أنت من عليك ألاّ تدع الأمر يغرّك
سأحصل على ضعف عدد النجوم
!التي ستحصل عليها المرة المقبلة
.سأحصل إذًا على ضعف ذلك
!ماذا؟! سأحصل إذًا على خمسة أضعاف ذلك
ما هو مجموع أضعاف النجوم الذي ستحصل عليها الآن إذًا؟
...ماذا؟... الضعف ثمّ الضعف
...وبعد ذلك خمسة أضعاف ذلك
تسعة أضعاف؟
.بل عشرون ضعفًا يا غبي
!تبًّا
.كان دخولاً رائعًا
هذا هو الوافد الجديد الأكثر اجتهادًا
.من بين الثيران السوداء هذه السنة
!أستا
.مرحبًا، مرحبًا
احتلّ يونو وأستا المركزين الأول والثاني في
.الحصول على النجوم بين جميع الوافدين الجدد
.إنّهما نجمان صاعدان جديدان
،مرّت ستّة أشهر فقط على انضمامهما لفرسان السّحر
.وكلاهما دوّنا سجلّين مذهلين
DisCinema.com
وفوق ذلك هما صديقان منذ الطفولة
.وكلاهما في السادسة عشر فقط
.إنّهما شابان مذهلان للغاية
.أتساءل من أيّ عائلتين نبيلتين يكونان
!لا! يبدو أنّ كليهما قرويّان من الريف
!كما أنّ الفتى أستا ذاك لا يملك أيّ سحر
.قرويان؟ لا يمكن
لا يملك سحرًا؟
هل استعملا قدراتهما حقًّا لتسلق سلم الترتيب؟
يا إلهي! ما خطبهم؟
...بيل
ماذا؟
.القوة الكاملة
.ما كنت لأتوقع غير هذا
يونو؟ ما الذي تفعله؟
...أستا
ألا يذكّرك هذا بالتدريب الذي كنا نقوم به في صغرنا؟
!ما هذا؟! لمَ تستمر في القيام بأشياء كهذه فجأة؟
!كما أنّنا لم نعد أطفالاً
!هل تحاول قتلي في لحظتي المهمة؟! يا لك من وغد يا يونو
.لو أنّك متّ لكانت تلك كلّ قيمتك
.سعيد لأنّك نجوت
!ماذا؟
...يـ-يا له من سحر قوي
ومع ذلك أوقفه الفتى الآخر؟
!إنّهما في مستوى آخر تمامًا
،بما أنّكم رأيتم الآن قواهما
.إن كان أيّ منكم لا يزال يشكّ في إنجازاتهما، فليتقدّم رجاءً
.صحيح أنّهما قرويّان
.لكنّهما اجتهدا أكثر من أي أحد آخر ليصلا إلى هنا
!يا سكّان مملكة كلوفر الفخورين
DisCinema.com
!صفّقوا على فارسي السحر الجديدين هذين
،ولنتخطّ فوارقنا في المكانات ولنتّحد معًا
!ونقود بلادنا إلى النّصر
...إمبراطور السحر
.لا أظنّ أن القرويين سيئون
!أجل! هذا ليس وقت الحديث عن المكانات الاجتماعية
!فلنعمل معًا جميعًا
...يونو
.أجل
...لقد
.وصلنا إلى هذا الحدّ حقًّا...
،والآن بما أنّكم متحمّسون
!سأعلن عن باقي المراكز
!في المركز الثالث، النسور الفضية! 95 نجمة
!في المركز الرابع، فرسان الوردة الزرقاء! 83 نجمة
!في المركز الخامس، الأسود الملوك القرمزية! 76 نجمة
!في المركز السادس، السراعيف الخضراء! 69 نجمة
!في المركز السابع، الطاووس المرجاني! 67 نجمة
!في المركز الثامن، الأوركا البنفسجية! 51 نجمة
!وفي المركز التاسع، الأيل المائي! 49 نجمة
.بهذا ينتهي الإعلان عن إنجازات فرق فرسان السحر
.وإلى جميع الفرق... تابعوا عملكم الجاد السنة القادمة رجاءً
!نـ-نحن في المركز الأخير
كـ-كيف؟ لماذا؟
.هذا لأنّ كل ما تفعله هو رسم صور غبيّة. لستَ منظّمًا
!أستا-كن! كيف حصلت على كلّ تلك النّجوم؟
!مـ-مهلًا، ابتعد عني! أنت تتصرف بشكل قبيح
!لا، لا، لا أريد
هل هو قائد حقًّا؟
حسرنا للثيران السوداء؟
!خسرنا أمام الفرقة التي تنتمي إيها نويل؟
.طوبى لك يا نويل
!هذا أمر بديهي
!أنا واثق أنّك ستحصلين على المركز الأول في المرة المقبلة
...وعندما يحدث ذلك
!ارقصي مع رقصة سعيدة
!مرحى لفرسان السحر
!سنعتمد عليكم السنة المقبلة أيضًا
DisCinema.com
،انتهى الآن الإعلان عن الإنجازات
.وها هي اللّحظة التي كنتم تنتظرونها جميعًا
!حضور ملك مملكة كلوفر المحبوب
!الملك؟
بالمناسبة، كيف هو ملك هذه المملكة؟
هل تعرف يا يونو؟
.لا
.هذا حماس كبير بالنسبة لعرض جانبي
.حيّوا الآن ملككم بأعلى أصواتكم
...هي يا شعبي
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
!بجّلوني
.لا تقف بجانبي
!أنت تأخذ مجدي
كيف حالكم اليوم يا شعبي العزيز؟
.أنا ملك مملكة كلوفر، أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
.فليحيا الملك
!بجّلوني أكثر
!لقد فقد صوابه
.غير ممكن
!أنا الملك! الملك
!أهمّ شخص في كلّ هذه المملكة
!انظروا! انظروا لهذه المانا الرفيعة التي تم توارثها لأجيال
!أفكاري
!مظهري
!كلّ شيء يتعلق بي شريف
!أنا أعظم من أيّ إمبراطور سحر
.أتساءل إن كان إمبراطور السحر ليفكر في أن يصبح الملك
.حبّذا لو يكون إمبراطور السحر هو الملك
ألا يمكن لإمبراطور السحر أن يكون الملك؟
!ينبغي أن يصبح إمبراطور السحر الملك
!صه
.يا جلالة الملك، اهدأ رجاءً. اهدأ
!اللعنة عليك يا يوليوس لخطفك كل الشعبية لنفسك
DisCinema.com
...وأيضًا
الفجر الذهبي في المركز الأوّل مجدّدًا؟
!أنت وقناعك الغريب
كيف يجرؤون على التفوق
على الفرق التي تقودها دماء ملكية؟
!هذا لا يُغتَفر... لا يُغتفر إطلاقًا
.سأريهم! سأكون الشخص الذي يكتسب دعم الشعب
.يا شعبي الوفي، لديّ ما أود إعلانه
مخبأ عين شمس منتصف اللّيل
.قد تمّ تحديد موقعه
حقًّا؟
حتّى الآن، كنا ضحايا
.للعديد من الهجمات، وقد كانت لهم الأفضليّة في كلّ معركة
.لكن الأمور اختلفت الآن
!سوف نشنّ هجومًا شاملاً على العدو
،ولأجل ذلك
قرّرت جمع مجموعة مختارة من فرسان السحر
.لتشكيل الوحدة المختارة المطلقة
!سيسمّون بالفرسان الملكيين
الـ
الفر
الفرسان
الفرسان الملـ
الفرسان الملكيون
.سأعقد اختبارًا لجميع فرسان السحر بعد أسبوع من الآن
فقط من يجتازون هذا الاختبار سيُسمَح
.لهم بالانضمام لفرساني الملكيين
!وعندها... سندمّر عين شمس منتصف اللّيل
!يا فرسان السحر، هبوا كتب تعاويذكم لخدمة هذه المملكة
.حُسم الأمر
،كانت هذه فكرة يوليوس
!لكني سآخذ كلّ المجد عنها
لمَ أنت من يختار يا جلالة الملك؟
فالأشخاص الذين نظنّهم رائعين ونتطلّع لهم
.هم إمبراطور السحر وقادة فرق فرسان السحر
.وليس الملك
.لم أسمع من قبل عن قيام الملك بأشياء رائعة
ماذا عنك يا يونو؟
...لا
،لديه سحر مذهل
لكنّه لم يفعل أيّ شيء جيّد للشعب، صحيح؟
.أظنّ ذلك
،لا أملك أيّ سحر، لذا لا أفهم الأمر تمامًا
.لكنّ ذلك الملك لا يملك حضورًا قويًّا... ويبدو بسيطًا
.افهم يا أستا
.لا ينبغي عليك قول الحقيقي في أوقات كهذه
ماذا؟ مهلاً، هل أنا محقّ؟
.هذا مضحك
!اعدموهما
!اعدموا هذين القرويين الحقيرين في الحال
.هذه غلطتك
!كيف تجرؤ على توريط يونو هكذا
يعدموهما؟
حقًّا؟
!الآن! الآن! الآن
!أسرعوا واقتلوهما
.اهدأ رجاءً أيّها الملك
.أطلب منك أن تسامحهما من أجلي
.فقد يصبحان الدّرع الذي يحميك يومًا ما
DisCinema.com
...وأيضًا
،إن استعملت سلطتك على شيء كهذا
.فتجعل سلطة الملك تبدو رخيصة
!الفرسان الملكيون! أنا أتطلع لهذا أيضًا
!يا فرسان السحر! أرونا قوّتكم الجسورة
.لا داعي لأن تخبرني بذلك
.ستزداد سمعة فرقتنا إن اختير أعضاؤنا
.لن أسمح لفرقة يامي بالاحتفاظ بالتقدم
!سوف أجتهد كي لا ننتهي في المركز الأخير المرة المقبلة
.تبًّا... هذه فكرة يوليوس بالتّأكيد
.دائمًا ما يفكّر في شيء ممتع
!إمبراطور السحر
!أنا آسف لإغضاب الملك سابقًا
.عليك أن تعتذر لي أنا أيضًا
.كدت أُعدم بسببك
،بما أنّكما تريدان أن تصبحا إمبراطور السّحر
فسيكون الفرسان الملكيون
.فرصة لكم لتحققوا أشياء أعظم بكثير
!حاضر
.قد تكونان مذهلين، لكنّكما لا تزالان مبتدئين
.سيظهر الكثير من المحنّكين الأقوياء في اختبارات الاختيار
.أقوى مما سبق ورأيتم
!وهذا يناسبني
إن فشلنا، فذلك يعني أنّنا
.لم نكن بقدر المهمة فحسب
.تقدّما دون أن تغترّا بنفسيكما
.سأنتظركما
!حاضر
الفرسان الملكيون؟ لا أدري
!كيف سيكون الاختبار، لكنّي سأنجح
.لا تبكِ إن انضممت لهم بمفردي
من الذي سيبكي؟ سوف أنجح وأبرح
!عين شمس منتصف الليل ضربًا
،ومن أجل ذلك
عليّ أن أسرع وأكتشف كيف
.أستغل تلك القوة أحسن استغلال
!أيّها الحمقى
الأسود الملوك القرمزية في المركز الخامس؟
DisCinema.com
!ما هذا الأضحوكة؟
،هل تريدونني أن أقتلكم هنا والآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قبل أن تحصلوا على فرصة للموت في مهمة ما؟
!لقد خطونا نحو مجزرة كبيرة
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
ريل الفنّان
.ريل الفنان
.لا يمكنني رسمه بشكل صحيح
DisCinema.com
ما الذي تفعله يا ريل؟
طلب مني الملك أن أرسم له
.لوحة، لكني لم أتمكن من إتقانها
.حتّى أنت تمر بأيام سيّئة إذًا
،وجهه لا يشعل أيّ إلهام أبدًا
.ولا يمكنني أن أجعله فنيًّا
...دعني أرى
.رسمه بشكل رائع
من هذه المرأة المخيفة؟
ماذا؟ أخت القائد فويغوليون الكبرى؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 71، اللّبؤة غير المهزومة وغير المتوجّة
الصفحة 71
اللّبؤة غير المهزومة وغير المتوّجة
.مرّ وقت طويل، لكنّي سأقولها
!استعداد، و... عدم الاستسلام هو سحري