نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،بعد الحدث الرئيسي في مهرجان النجوم
،الإعلان عن إنجازات فرق فرسان السحر
.أعلن الملك عن خبر مهمّ
.تمّ تحديد مخبأ عين شمس منتصف الليل
،ولأجل ذلك
قرّرت جمع مجموعة مختارة من فرسان السحر
.لتشكيل الوحدة المختارة المطلقة
!سيسمّون بالفرسان الملكيين
الـ
الفر
الفرسان
الفرسان الملـ
الفرسان الملكيون
...تمكن أستا ويونو من كبح حماسهما، لكن
!أيّها الحمقى
،صادف والتقوا القائد الجديد للأسود الملوك القرمزية
.ميريوليونا فارميليون وهي توبّخ فرقتها في غضب عارم
اللّبؤة غير المهزومة وغير المتوّجة
لم تكن الأسود الملوك القرمزية
.تحتّل سوى المركزين الأوّل أو الثّاني
كيف تجرؤون على النّزول إلى
!مرتبة مثيرة للشفقة كالمرتبة الخامسة؟
وفقط لأنّ أخي الأخرق أصبح طريح الفراش؟
!هل أنتم أطفال أم ماذا؟
ما معنى أخرق؟
.إنّها تقصد أحمق
مهلاً، هل قالت أخي الأصغر؟ من يكون؟
.القائد فويغوليون على الأرجح
...ماذا؟! تلك السيّدة المخيفة
!أخت فويغوليون وليو الكبرى؟
!ذلك الغبيّ فويغوليون
!كيف يجرؤ رعاية جبناء أمثالكم؟
كيف يجرؤ على أن يبقى طريح الفراش
ويترك لي مجموعة حمقى عديمي النّفع أمثالكم؟
!ذلك الأحمق لا يستحقّ أن يكون قائدًا
!هذا ليس صحيحًا! أخي قائدٌ أفضل من الجميع
معه حقّ! علّمنا القائد فويغوليون
!كيف يكون الفارس الحقيقي
ليس صارمًا فحسب، بل هو شغوف تجاهنا
وتجاه هذه المملكة أكثر من أيّ
!شخصٍ آخر! إنّه فارس السّحر الأفضل
—قد تكونين أختي، لكنّي لن أسمح لك أن تسخري من أخـ
!كفّوا عن الثّرثرة إذًا وأروني قوّتكم الحقيقيّة
!أثبتوا لي أنّكم الفرقة الأفضل الّتي يقودها القائد الأفضل
!ذلك الأحمق لن يموت ويتخلّى عنكم أو عن هذه المملكة
لذا عليكم أن تبيّنوا مدى قّوة وفخر
!الأسود الملوك القرمزية إلى أن يعود
DisCinema.com
.سأحسّن من مستواكم بنفسي في غياب أخي الأصغر الأخرق
!ما هو جوابكم؟
!حاضر
!إنّها شغوفة جدًّا
.يا للحرارة
ما هو التدريب الشّاق الذي ينتظرهم يا ترى؟
.حسنًا. فلنذهب إلى معسكر تدريبنا في الينابيع الحارة
الينابيع الحارة؟
!يبدو هذا المعسكر ممتعًا للغاية
...يبدو ذلك مريحًا
.سمعت ذلك
.عليك المجيء أنت أيضًا
!أمسكني شيء ما
أنا أنتمي لفرقة مختلفة
...ولا ينبغي عليّ أن أتبع الغرباء
!أستا! لا بدّ أنّك تريد الانضمام لأنّك غريمي
!لا
.إلى اللّقاء يا أستا. أراك في الاختبارات
!يونو! انتظر
.ستأتي أنت أيضًا
!مستحيل
!مهلاً! هذا لا يناسب شخصيّة يونو
!أبعدي يدك الحارة عنه
ومن يكترث لشخصيّتك؟
.اصمتي الآن يا بيل. المكان يزداد حرًّا
...حـ-حسنًا
.ليس هناك مفرّ عندما تحكم أختي قبضتها عليك
إنّها امرأة قوية
بقيت مختبئة عن الأنظار فقط لأنّها
.لم تكن مهتمّة بالقتال أو السياسة
.لكن إن قاتلت، فستكون أقوى من أخي على الأرجح
إنّها اللبؤة غير المهزومة
!وغير المتوجة، ميريوليونا فارميليون
.لنرَ مدى قوّتكما أيّها المبتدئ الأوّل والمبتدئي الثاني
!أمسكتنا امرأة مجنونة
مغلق لحدث خاص
المشروبات لذيذة أكثر من المعتاد اليوم، أليس كذلك
يا قادة الفرق التي احتلّت مراكز أقلّ من الثيران السوداء؟
هل أنت بخير يا أختي؟
.ناديني... بالقائدة
.حاضر يا أختي
.كفّ عن غرورك، فقد كنت الأخير في كلّ سنة
وما هو شعور الهزيمة من قِبل فرقة
!احتلّت المركز الأخير كلّ سنة؟
.إن لم تُغلِق فمك القذر ذاك، فسأغلقه بنفسي
أنا متفاجئ لأنّك وجدت الوقت لضفر شعرك
.بعد أن خسرت أمام الثيران السوداء ذوي الأفواه القذرة
!ألست محرجًا؟
!سأقتلك
ماذا؟ هل تريد القتال؟
!سحر الزئبق: الرماح الفضية
امتنعوا رجاءً عن استعمال
.التّعاويذ الهجومية داخل مبنانا يا سادة
.هذا الشراب على حساب المحلّ
.أعتذر
.إنّه لذيذ
.معه حقّ يا نوزيل. هذا مكان للاستمتاع بالشراب
.بالمناسبة يا يامي-دونو، ما كان عليك أن تغيب
.أنت أيضًا تملك تسريحة شعر مجنونة
امتنعوا رجاءً عن استعمال
.التّعاويذ الهجومية داخل مبنانا يا سادة
.هذا الشراب على حساب المحلّ
.اعذرني رجاءً. ما كان عليّ أن أدع أعصابي تؤثر عليّ
.شكرًا جزيلًا لك
...يا إلهي
ما مشكلتكما بالضبط؟
—يبدو أنّي سأضطرّ لـ
.يبدو أنّي سأسامحك اليوم
.أنتم تغيرون رأيكم بسهولة
هل من شيء مريب في مشروباتكم تلك؟
!يامي-سان
DisCinema.com
!أنت مذهل يا يامي-سان
!أنا مكتئب جدًّا لأنّي احتللت المركز الأخير لمرّة واحدة
،لكنّك لم تبدُ متأثّرًا لسنوات
!مع أنّك دائمًا في المركز الأخير
!قلبك لا يُقهر
!هذا مذهل! غير عاديّ
!حتّى قلبك له شعر صدر
!أنت مثال البرود! غريب أطوار بالكامل
...أ-أجل
!لا يمكنني فهم شيء ممّا تقولينه
!انتظر حتّى السنة القادمة يا يامي
ماذا؟ هل ستغادر بهذه السرعة؟
!لا أمانع الشرب قليلًا معك الليلة أيّها المنجل النحيف
!اخرس
.أظنّ إذًا أنّي سأشرب بمفردي
!علي الاحتفال بصعودي إلى القمة
.تبدو سعيدًا لتسلّقك سلّم الترتيب لمرّة واحدة
...أ-أختُغوليون
من التي تناديها بأختُغوليون؟
.أنت أخت فويغوليون، لذا يجعلك ذلك أختُغوليون
.لا أحد ينادينا نحن الإخوة بهذه الألقاب السخيفة
ماذا؟ ظننت أنّ أسماءكم
،مثل التصريف من المستوى الخامس
جدّتُغوليون     جدُّغوليون
أبُغوليون
أمُّغوليون
أخُغوليون
أختُغوليون
.وأنّكم تابعتم إضافة "غوليون" إلى أسمائكم
فويغوليون
أخُغوليون الأصغر
أختُغوليون الصغرى
.هراء
.مرحبًا يا قائد يامي
.يبدو أنّها أمسكت بك يا فتى
كيف حدث ذلك؟
.لست واثقًا أنا الآخر
.ستأتي معنا أنت أيضًا
ماذا؟
لم تتأخّر حتّى عن الإعلان، بل
.لم تزعج نفسك بالحضور أساسًا
—مهـ
،يبدو أنّك تحتاج للتدريب
.لذا يسرّني أنّ أساعدك في ذلك
...لا، مهلاً. أنا قائد أساسًا
.هذا ما تستحقّه يا يامي
.ستأتين أنتِ أيضًا
ماذا؟
!ما الذي تفعلينه لأختي؟
من أنتِ؟
،لـ-لا أعلم ما يجري
!لكنّي سأتبعك إلى أقاصي الأرض، لذا لا تقلقي يا أختي
...نـ-ناديني بالقائدة
!ها أنت يا غبيّستا
!عليك أن تأتيَ لوداع كاهونو وكياتو كما يجب
وأيضًا لعلمك فحسب، لم نحتّل
!المركز الثاني بفضلك أو ما شابه
DisCinema.com
...مـ-ميريوليونا-ساما
.لم نلتقِ منذ وقتٍ طويل. طاب مساؤك
.أنتِ
نويل، صحيح؟
.أ-أجل
.ستأتين أنتِ أيضًا
!ماذا؟ مهلاً، لا علاقة لي بالأمر
!نبدو كعنب متدلّي من شجره الآن
...شخصيّتي
.اهدؤوا
إلى أين سنذهب؟
.قالت أننا ذاهبون إلى ينابيع حارة
يـ-ينابيع حارة؟
نويل، هل يمكنك أن تغسلي ظهري؟
هل أنت أحمق؟
!قلت لكم أن تهدؤوا
.شكرًا لكم. تعالوا مجدّدًا رجاءً
.حسنًا إذًا... يبدو أنّ هذا سيكون مثيرًا للاهتمام
منطقة سحر قوي
طريق بركان يولتيم
يـ-ينابيع حارة؟
!حسنًا! هيّا أيّها الحمقى
.هذه منطقة سحر قويّ تُعرَف ببركان يولتيم
يوجد هنا حزام بركاني تحيطه
،مانا قوية تحت أعماق الأرض
.وهو ينفث الحمم باستمرار
.هذا مكان لا يمكن لأيّ شخص عادي الدخول إليه
.لكن يوجد في القّمة ينبوع حار رائع ومنعش
ما رأيكم؟ بدأتم تتحمّسون، صحيح؟
!هيّا! فلنتّجه إلى القمة
.لا يمكنني القول أنّنا متحمّسون
DisCinema.com
ما هذا الجحيم؟
...لكن الينبوع الحار
.سول، اغسلي ظهري
!التواجد مع أختي في الينبوع الحار أمر جيّد
.سول، لم يكن هناك داع لترافقينا
عمّاذا تتحدّثين؟
قلت لك أني سأتبعك إلى أقاصي
!الأرض يا أختي! بما فيها الينابيع الحارة
.ناديني بالقائد
!حاضر يا أختي
!لنتسابق ونرى من سيصل إلى القمة أوّلاً يا أستا
!أجل! أنا أقبل التّحدي
!عليّ تمرين عدوانيّتي
!أنت أيضًا يا يونو من الفجر الذهبي
.يمكنك أن تذهب
.هذا ما تعنيه الروعة إذًا
.لم تعجبني
.ستعتاد على ذلك
!توقّفا عن التسكّع واذهبا
!ها أنا ذاهب
!سنتدبّر أمرنا بالسحر
ما هذه الحرارة؟
!المانا الجوّية هائجة
!غددي العرقيّة على وشك الانفجار
!التنفس صعب أيضًا. أشعر وكأنّ صدري سيحترق
أيُفترض بنا تسلق بركان ثائر في هذه الظروف؟
—هذا مستحيل
.إن حاولت الهرب، فستلاحقني أختُغوليون على الأرجح
.ما باليد حيلة
لمَ أحضرتني ميريو-ساما أنا أيضًا؟
.ما باليد حيلة. بدأت أستفيق أيضًا
،إن لم أتمكّن من عبور هذا الجبل
.فسأكون عارًا على جميع النّساء
!سأصل إلى القمّة في لمح البصر
!القادة مذهلون
!الحمم البركانية لا تؤثّر بهما أبدًا
!كيف يمكنهم التحّرك هكذا في هذا المكان؟
DisCinema.com
!هذا مذهل
!عرفت السبب
!إنّه غلاف المانا
يمكن لجميع فرسان السحر
.استعمال المانا لتعزيز قدراتهم الجسدية أثناء قتالهم
وإحدى التعاويذ الأساسية التي تشحذ هذه
.القدرة لحدّ الكمال تُدعى غلاف المانا
،يمكن ليامي وشارلوت إطلاق المانا خاصتهما باستمرار
.حتى في بيئة تهتاج فيها المانا
.يرتدون طبقة من المانا تحميهما دائمًا
.غلاف المانا؟ جميع فرسان السحر يستعملونها
...لكنّ الحفاظ عليها لمدّة طويل قاس في بيئة كهذه
!لا يمكننا إتقانها بتلك السرعة
!لا، سينجح الأمر
،سنعتاد عليها شيئًا فشيئًا ونتأقلم مع المانا هنا
!وسنصل إلى القمّة قبل أن نستنفد سحرنا
أصبحنا لينين جدًّا، لذا هذه هي
!البيئة المثالية لنتدرب من جديد
!هيّا بنا
!أجل
!المكان حارّ للغاية! ما هذا المكان؟
غلاف المانا؟
!أين نحن يا يونو؟ المكان حار جدًّا
.الجو منعش الآن
!يونو
أستا! من الأفضل لك أن تصل قبل أن
.ترتفع حرارتي من الغطس لمدّة طويلة
!أستا! سوف أذهب أوّلاً
!ليو
!تبًّا لك يا يونو! أطلب منك أن تنتظر
!سأصبح مثل أختي
!ثمّ سأغطس معها في ينبوع حار
.تبًّا لأختُغوليون تلك
.لا بدّ أنّها أحضرتنا معها لنكون مثالًا للأسود القرمزية
.خاصة شارلوت بما أن تناسبها مع هذا المكان سيّئ جدًّا
.وذلك يجعلها مثالاً رئيسيًّا لكيفية القيام بذلك
DisCinema.com
والمبتدئ رقم واحد للفجر الذهبي، السيد رائع
.هنا ليحمّس من في نفس عمره
.تلك السيّدة المستبدّة ذكيّة جدًّا عكس ما تبدو عليه
!كفّوا عن التسكّع وتحرّكوا
.أو ربّما لا. لا أعرف حقًّا
...غلاف المانا
!أنا سيّئة في التحكّم بسحري، لذا هذا مستحيل عليّ
.مع أنّ طبيعتي المائيّة ينبغي أن تكون متناسبة تمامًا هنا
.لم أرَ ميريوليونا-ساما منذ وقت طويل
!والآن تحضرني مباشرة إلى مكانٍ كهذا
ما الذي يجري؟
هل قلتِ شيئًا يا نويل؟
!لـ-لم أقل شيئًا
هل لديك العزيمة لتتسلقي نحو القمة؟
!سألت ما إن كنت تملكين العزيمة للتسلق إلى القمة
!أجل
.يمكنني أن أعرف من المانا خاصتك
لقد تغيرتِ ولم تبقي الفتاة
.التي كانت تخاف دائمًا من أشقّائها
.لم يعد الأمر يتعلّق بمظهرك فحسب
.بدأت تشبهين أمّك من الدّاخل أيضًا ولو قليلًا
.لم تكن تملك قوة فرسان السحر الجسدية فحسب
.بل كانت تملك قلبًا قويًّا أيضًا
.شكرًا لك. إنّها ورود جميلة
ستلدين قريبًا، صحيح؟
.نعم
ستعودين إلى ساحة المعركة بعد أن تلدي، صحيح؟
لماذا تبكي؟
.لا بدّ أنّهم أخبروكما
.فرسان السحر بحاجة لك يا أسيي-ساما
...فلماذا إذًا تخاطرين بحياتك
كفرسان سحر، بمجرد أن
،نقرر الخروج إلى ساحة المعركة
نقاتل من أجل الناس ومملكتنا
دون التردد عن المجازفة بأرواحنا، صحيح؟
،بنفس الشكل، بمجرّد أن ينمو طفل في بطن المرأة
.ستحاول حماية ذلك الطفل بأيّ ثمن
.هذا ما تعنيه الأمومة
.لا شيء أقوى من امرأة عازمة
.مثل أمّك
.إن قرّرت التّسلق، فأسرعي وتسلّقي هذا الجبل
!حاضر
DisCinema.com
.تبًّا... ذهب الجميع
.لا يمكنني فعل شيء حيال الأمر بالجرأة وعضلاتي فحسب
.لا يمكنني قطع الحرارة بسيفي
...تبًّا
.يمكنك العودة
من المستحيل على شخص
.لا يملك سحرًا أن يتسلّق هذا الجبل
،ظننتك قد تكون واعدًا بما أنّك كنت المبتدئ رقم اثنين
لكن يبدو أنّ إنجازاتك حتّى
.الآن كانت ضربًا من الحظ فحسب
حظّك مذهل. بذلك الحظ، قد تتمكن من أن تصبح
.إمبراطور السّحر حتّى وإن لم تتمكّن من تسلق هذا الجبل
.عد إلى المنزل إن فهمت الأمر
!لن أعود
...أنا
....كـ-كيف
يمكننا أن نصبح إمبراطور السحر؟...
!ما نسعى إليه ليس شيئًا يمكن الوصول إليه بالحظّ فقط
.الكفاءة
!اذهب وتسلّق إذًا
.لا يمكنك حماية الناس بالفخر، وثقة الغير تأتي مع الكفاءة
...هناك شيء واحد يريده النّاس من إمبراطور السّحر
.لا يمكن لأحمق لا يعرف نفسه أن يفعل ذلك
.الكفاءة التي تثبت أنّه الأفضل
!سأصل إلى القمة
!حلمنا ينتظرنا في القمة، خلف الكفاءة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!لنتحدث مع دوروثي
!فلنتحدّث يا دوروثي-سان
هل لديك أيّه هوايات غير النوم يا دوروثي-سان؟
!دعيني أحزر
...ربما الرقـ
.ص...
...أور بما الطبـ
DisCinema.com
.خ...
...أنا واثق أنّك أفضل في إعداد الهامبر
.غر...
...والتحلية هي بودينغ الكاراميـ
.ل...
!أودّ تذوق طبخك يومًا ما يا دوروثي-سان
!وجدتها! لنتواجه وإن فزت ستطبخين لي وجبة ما
!هيا! حجر، ورق... مقص
أتجرؤون على اعتبار أنفسكم
أفرادًا في فرسان السحر الأمجاد؟
!لا تستلموا حتّى النهاية
وبعدها سوف نذهب
!إلى الينابيع الحارة
.بلاك كلوفر، الصفحة 72، نار القديس إيلمو
الصفحة 72
نار القديس إيلمو
!التعري مع الآخرين هو سحري