نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
احتلت الأسود الملوك القرمزية المركز الخامس؟
قائدة الأسود الملوك القرمزية
،الجديدة، ميريوليونا فارميليون
هي الأخت الكبرى لفويغوليون الذي أصيب
.وهو يقاتل عين شمس منتصف الليل ولم يستفق بعد
،لهذا
قرّرت عقد معسكر تدريب في
،ينبوع حار في منطقة سحر قوي
وانتهى الأمر بأخذها لأستا
.وبعضٍ من الآخرين معها إلى هناك
...توجّه أستا والبقية نحو القمة حيث الينبوع الحار، لكن
!لن أعود
...أنا
!ما نسعى إليه ليس شيئًا يمكن الوصول إليه بالحظّ فقط
!سأصل إلى القمة
!حلمنا ينتظرنا في القمة، خلف الكفاءة
نار القديس إيلمو
منطقة سحر قوي
طريق بركان يولتيم
،ادّعيت القوة وقلت أنّي سأصعد للقمة
!لكنّي لا أستطيع أن أتحرّك أبدًا في هذا الحرّ
ماذا أفعل؟ إن لم تخرجني
،عضلاتي أو جرأتي من هذا الوضع
.فلا يمكنني فعل شيء الآن
.لا يمكنني فعل الأمر بالطريقة العادية
عادية؟ ماذا لو قمت بشيء غير عاديٍّ إذًا؟
!تلك القوة
لكن كيف أستخدمها؟
في المرة السابقة فقدت وعيي
.وانتهى بي الأمر كذلك عندما استفقت
!لا أدري
.يبدو أنّ رأسك على وشك الانفجار أيضًا
.تلك نتيجة التفكير كثيرًا
...صحيح
.لا يمكنني أن أبالغ في التفكير في هذا
.فليس التفكير ما ساعدني في آخر مرة أيضًا
...عليّ أن أركّز. وأصفّي ذهني
!تحوّل
.يمكنك العودة إلى المنزل حقًّا
!انسي أنّك رأيت ذلك
!لقد أسأتِ الفهم! يمكنني أن أنجح
!يمكنني أن أنجح إن حاولت
.أقترح أن تواصل الكفاح
!حاضر
!هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
!سأكافح وأكافح وأكافح
،بالتفكير بالأمر، فحينها
DisCinema.com
.لم يحدث الأمر لأنّي لم أكن أفكّر في شيء
.كنت على وشك الموت
...ألذلك السبب لا شعوريًّا
...أظنّ إذًا
.سأحاول القفز إلى الحمم
!اندفعت مباشرة نحو انفجارات السمندل
!لذا لن يكون هذا مخيفًا أبدًا
!لا، مهلًا! هذا تهوّر فحسب
هل نسيت ما قاله لك حينها؟
!ابق هادئًا في كلّ الأوقات
...عليّ أن أفكّر
!لـ-لا فائدة! لا يمكنني التفكير في شيء
!لأنّي غبيّ
.أشعر بالغيرة من حاجز غلاف المانا ذاك
!لو أني أملك بعض السحر فحسب... تبًّا
.لم أشعر بالغيرة من الجميع منذ وقت طويل
انتظر يا أستا. عليك أن تكفّ
.عن الشعور بالغيرة من الآخرين
.فقد قمت بالكثير أنت أيضًا
.من المستحيل أن يتمكّن أحد لا يعرف نفسه من ذلك
...لا أعرف نفسي؟ هل يمكن
ما زلت لا أفهم القوة التي أملكها؟
لدي أوّلاً هذا السيف المضاد للسحر
الذي لا يمكن لغيري حمله
.لأني لا أملك أيّ قوى سحرية
.يمكنني قطع أيّ سحر
.لكني لا أستطيع فعل شيء حيال هذه البيئة
ثانيًا، درّبت جسدي وزدت من قدرة
.تحملي كي أتمكّن من استعمال هذا السيف
.يمكنني تسلّق أيّ جبال آخر عدا هذا
ثالثًا، يمكنني الآن استعمال رصد
.الكي الذي علمني إيّاه القائد يامي
.واستعماله الآن أصبح عاديًّا بالنسبة لي
يمكنني باستعمال ذلك أن أعرف متى ستتّجه
...الصخور والحمم الناتجة عن الانفجارات نحوي، لكن
الكي؟
الكي
،الناس الذين ينظرون إليك وصوت تنفسهم
،ورائحتهم وحركات عضلاتهم
...الشعور الغامض بوجودهم
الكي هو المصطلح الذي يجمع مختلف أنواع طاقة الحياة
.التي يبعثها جسد الإنسان
عندما أستعمله، أدمجه مع
.السحر والعضلات وأقاتل بتلك الطريقة
،أيُعقل أنّي إن استعملت رصد الكي على نفسي
سأعرف المزيد عن تلك القوة؟
،كنت محقًّا. أشعر بالكي الخاص بي داخل جسدي
.وبشيءٍ أسود يتدفق إلى جسدي من السيف
.إن استطعت تعزيز هذا التدفّق
...إن استطعت تسييره بشكل أكثر عبر جسدي
أسيّره... كنهر؟ لا، على شكل دائرة؟
ما هي الوضعية التي ستسهّل تصوّر ذلك؟
!هذه هي
!حسنًا، جيّد! تدفق أكثر عبر جسدي
!أكثر... أكثر
!بشدّة أكبر
ضخّمت القوة المضادة للسحر للسيف
.التي تتدفق إلى جسد أستا نفسها
.وسببت تغييرًا في جسده
!ها هي
!يمكنني أن أشعر بتدفّق القوة
!حسنًا، سوف أصل إلى القمة
!لا يمكنني التوقّف
!غـ-غير معقول
لم ينجح ذلك الهجوم؟
الكائن السحري
برولا
،لا ترتبكوا! إن لم نتمكّن من هزيمة شيء كهذا
!فنحن لا نستحق أن نكون فرسان سحر
.هذا صحيح، لذا اهتمّ بأمره بسرعة يا ليوبولد
!أجل! مهلًا... نويل
طبيعتك مائيّة، ما يجعلك
!تملكين الأفضلية أمام ذلك الشيء
!فما الذي تفعلينه؟
اخرس! كلّ تركيزي منصبّ على
!إبقاء غلاف المانا خاصتي مشغّلاً
أستا؟
...تلك الهيئة
!نطحة قرن الثور الواحد
هذا هو غريمي! حصلت على تقنية خاصة جديدة إذًا؟
!تلك الهالة السوداء... سأسمّيك أستا الأسود
!مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟
!لا أدري
!تبًّا! تبًّا! لا أعرف كيف أتوقّف
...يبدو أنّي متّجه نحو القمة، لكن
...هذا
!يونو
DisCinema.com
...أستا
!أنا متّجه مباشرة إلى الحمم
ألن تساعده؟
.لا حاجة لذلك
فقوة مضاد السحر التي تتدفق
.من جسده ليست متجّهة نجو الحمم
.بل نحو سحرها الشرس
هل تسحبني نحوها؟
!ا-اهربي رجاءً
أهرب؟
!أحمق
!الإناث هنّ اللاتي تصطدن بين الأسود
:سحر النار
!الذراع الحارة
.مذهل
.يبدو أنّ تلك اللبؤة العنيفة مجنونة كالعادة
كيف فعلت ذلك وهي تطفو في الهواء؟
أيّها الفتى! هل أنت حي؟
!مـ-مذهل
!إنّها حقًّا أخت القائد فويغوليون الكبرى
.يبدو أنّك تعلمت القليل عن نفسك أخيرًا
.لكن ما زال أمامك طريق طويل
!حاضر
،لم أستطع التحكم بها جيّدًا
!لكني تمكنت من استعمال تلك القوة
!سأصبح أقوى وأجتاز اختبار الفرسان الملكيين
!وصلتم أخيرًا أيّها الحمقى
.يخمد بركان يولتيم تمامًا في الليل
!ويفترض بكم الوصول إلى هنا قبل ذلك
!لن نحتل المركز الأول أبدًا على هذا الحال
أولئك الذين لم يتمكّنوا من
الوصول إلى هنا قبل حلول الليل
!سيحاولون مجدّدًا في يوم آخر
!حاضر
،وصلت إلى هنا قبل غروب الشمس
...لكنّي سأتسلقه مرة أخرى
!لا، مئة مرة أخرى وسأصبح أقوى منك يا أختي
!هذا لا يكفي! تسلقه 10000 مرة
!حاضر
!جيّد! أمنحكم الآن الإذن للاسترخاء في الينبوع الحار
DisCinema.com
ينبوع حار؟
.أتذكر استرخائي في واحد في قرية هاجي بعد تدريبي
لـ-لكن أين هو الينبوع الحار؟
!تبًّا! خرج ماء حار من العدم
!والآن تحول إلى حمّام ضخم
!هذا هو ينبوع بركان يولتيم الحار
.غير ممكن
!تأثير هذا الينبوع الحار المنعش هو الأفضل في المملكة
.لكن لا أحد يستعمله، لذا نستعمله دائمًا نحن
!إنها أفضل حفرة يمكن إيجادها
.هذا لأنّ الناس العاديين سيموتون قبل أن يصلوا إلى هنا
!حسنًا أيّها الحمقى! اخلعوا ملابسكم
!ماذا؟
...لـ-لكن يا أختي، لا يمكننا ذلك
!جميع السيدات هنا أيضًا! ماذا سيحدث؟
!هل سندخل معًا؟
،لا أدري إن كان اسمها ميرينج أو ليمون
!لكن ما مشكلتها؟
!لن أسمح ليونو بخلع ملابسه أمام أيّ فتاة
مـ-مع يامي في ينبوع حار؟
.أحب النساء اللاتي تحببن الينابيع الحارة
.وجود شخص يغسل ظهرك أحيانًا لا يضر في شيء
!لـ-لم تراودني هذه الأوهام السخيفة؟
.لا تفقدي صوابك
.اهدئي، اهدئي
!كيف لي أن أهدأ؟
!لن أسمح لأيّ رجل برؤية جسد أختي الطاهر العاري
!سحر الأرض: حاجز جدار الطين
!إن تجرأ أحد على تسلق هذا الجدار سيموت
مذهل! صنعت حمّامًا خاصًّا بالنساء
!وآخر يخص الرجال في لحظة
DisCinema.com
!حسنًا أيّها الحمقى! أسرعوا وادخلوا
!أجل
.المنظر جميل كالعادة
.الحرارة مناسبة تمامًا
.أختي... أنت جـ-جميلة جدًّا
.إن لم تكن هذه جنّة، فلا أدري ما هي
.لا شيء يتفوق على الشرب عند الاسترخاء هنا
.ما رأيك يا شارلوت؟ اشربي معي
.لا، شكرًا لك
ماذا؟ ألا تريدين الشرب معي؟
.لا، الأمر ليس كذلك
.مكانتك كبيرة عني يا ميريوليونا-ساما
.اشربي معي إذًا
كنت في حالة يرثى لها وأنا ثملة
.أمام يامي في مهرجان النجوم
!إن حدث ذلك وأنا عارية، فسأموت
.سأشرب أنا
!أنا أكبر سنًّا منكم جميعًا بالرغم من مظهري
روح الريح؟
لن ينهار هذا الجدار فجأة، صحيح؟
ما بك شاردة الذهن؟
!مـ-مهلاً! يمكنني غسل شعري بنفسي
لا تخجلي! قلت أنّ اسمك نويل، صحيح؟
!أنت جريئة! أحب النساء الجريئات
هل تريدن الانضمام لفرقتنا؟
...لكني مع الثيران السوداء
.ما الرائع في تلك الفرقة التي يغمرها الرجال
.ماذا؟ الفتيات تعملن باجتهاد أيضًا
...هناك بعض الرجال المزعجين والمتهورين، لكن
...لكنّهم ليسوا سيئين
معظم أفراد فرسان الوردة الزرقاء
.نساء! جميع الرجال في فرقتنا سعاة
كنت آمل ضمّ يونو ذاك إلينا
.كيف نغرقه بالعمل الشاق أيضًا
.لم أتوقع أبدًا أن يصبح بتلك القوة
...جميع الرجال سعاة
.لا يبدو ذلك سيّئًا
DisCinema.com
.حمّام الرجال هناك
...يامي هناك الآن
...عارٍ
!هناك
.لمَ تطفين هكذا؟ لم تشربي شيئًا
وهذا ما حدث لك بعد رشفة واحدة؟
!هل أنت بخير يا أختي؟
!أنت جميلة جدًّا حتى وأنت فاقدة للوعي
.نـ-ناديني بالقائدة
!حاضر
...روّحي علي أنا أيضًا
ماذا حدث لهما؟
.هذا حمّام جيّدة
.النجوم جميلة جدًّا
.كانت أسيي-ساما تحبّ منظر النجوم من هنا أيضًا
كانت أمي تأتي إلى هنا؟
.هي من أرتني هذا المكان أساسًا
كيف كانت أمي؟
.لا أحد يريد إخباري عنها
.كانت امرأة قوية
.كانت تعطيني دروسًا كثيرًا
لم أُهزم في أيّ معركة، ومع ذلك لم
.أتمكّن قطّ من هزيمتها ولو مرة
.لم يكن لأفضلية طبيعتي السحرية أيّ أهمية
المحاربة الفولاذية الأميرة التي ترقص
...حول ساحة المعركة، أسيي سيلفا
.فتنت قوّتها وجمالها الجميع
.وأنت تبدين مثلها تمامًا. أنت نسخة طبق الأصل عنها
.لكنّ قدراتك السحرية مختلفة عنها تمامًا
من الصعب التصديق أنّك ابنتها
.بالنظر لتحكمك السيئ بالسحر
ابنتها
،كان سحرها مصقولًا لأقصى الدرجات
مصقول
.وكان رفيعًا
سحرك غير ناضج وبشع، ومن الصعب
.أن نصدّق أنّك من العائلة الملكية
غير ناضج
.لهذا السبب عليك التفوق عليها
DisCinema.com
،قد تشبهين أمّك
.لكن تفوقي عليها بقوتك الخاصة
!حاضر
صحيح. حتّى ذلك الغبي الذي
.لا يملك أيّ قوى سحريّة يبذل جهده
،حتّى وإن كانت تنقصني الموهبة
.فلن أهرب أو أختلق أعذارًا
.بدأت أتحمّس، وأشعر بدفء في جسدي أيضًا
!مهلًا، هل الحرارة ترتفع حقًّا؟
كيف تجرؤ على التباهي؟! أنا واثق
!أنّك لا تستطيع تحمّل هذه الحرارة
!سأذيب برودك هذا
.أنا بخير تمامًا
!ماذا قلت؟
!ليو، هو لا يحاول أن يكون رائعًا ويتصرف ببرود
!إنّه يكره الخسارة فحسب
!أنا أيضًا أكره الخسارة
!لنرَ من يمكنه البقاء هنا لأطول مدّة
!مهلا! لم تبرّد الماء بريحك؟
!هذا ليس عدلاً
.أنا لا أغشّ. السحر جزء من قوتي أيضًا
.كما أنّك تسخّن الماء بسحرك أصلاً
ما الذي تفعلونه أيّها الحمقى؟
.هناك طرق أفضل للاستمتاع بالينابيع الحارة
!القائد يامي
ما هي الطرق الأخرى للاستمتاع بالينابيع الحارة؟
هل تقصد التدريب؟ أم ربّما التدريب؟
!أنت تقصد التدريب، صحيح؟
.اخرس
هل رأسك محشو بالعضلات أيضًا؟
.أنت الأحمق الوحيد الذي قد يستمتع بذلك
!لا
ليس التدريب إذًا؟
.ها هو شخص آخر رأسه محشو بالعضلات
أيّها القائد... ما هي الطريقة الأخرى للاستمتاع بها إذًا؟
أليس الأمر واضحًا؟
!سنسترق النّظر إلى حمّام النساء
هـ-هل قال استراق النظر؟
هل يمكننا فعل ذلك؟
ألن يقتلننا إن علمن؟
.يا لكم من مجموعة متذمرين
.هذه مجازفة عليكم القيام بها إن كنتم رجالاً بحقّ
.حتّى وإن كلّفكم ذلك حياتكم
...أ-أهذا ما تعنيه
الرجولة؟...
.أجل. جميع الرجال هكذا
.أنا واثق أنّك تريد أن تنظر أنت أيضًا يا سيّد رائع
.لا، لا أريد
،أيّها الوغد. لا تحاول أن تتصرف ببرود معي
.يا فتى الرياح الوسيم الصغير
...هذا ليس جزءًا من شخصيتي، لذا توقّف رجاءً
.هناك شخص لا يكترث لشخصيّتك أيّها الغبيّ
.وذاك الشخص هو أنا
!توقّف أرجوك يا قائد يامي
!يونو ليس مهتمًّا حقًّا
!لم يستحمّ سوى مع الفتيان منذ صغره
.كان أخي يحبّ الحمّامات أيضًا بالمناسبة
.ليوبولد، ما زال هناك الكثير لأعلّمك إيّاه
!أجل يا أخي
...مـ-مهلاً! أكان الشيء الذي قال أنّ عليه تعليمي
...ليوبولد، ما سأعلّمك الآن هو
!اختلاس النظر إلى حمّامات النساء
DisCinema.com
!أجل يا أخي
!هذا مستحيل
.لا... ما كان أخي لينظر أبدًا
.في الواقع، كان ليغضب ويحاول إيقافنا
ما الذي تتمتم به يا ذا الرّأس المتفجّر؟
لمَ تحاول أن تكون مثل ذلك الشغوف ملك العناد؟
ستتفوق عليه، صحيح؟
!هذا صحيح
!سوف أتفوق على أخي
لمَ أنتم واقفون هكذا؟
.هذه معركة
فلمَ أنت خائفون من أن تُقتلوا؟
!أتينا إلى هنا لتحسين مستواكم
!معه حقّ
!علينا ألّا نهرب من أيّ معركة
!نحن الأفضل! الأسود الملوك القرمزية
!حسنًا! سوف نختلس النظر
!لنرهنّ مدى رجولتنا
!أجل
مـ-ما هذا؟
...هل يعقل أنّ أولئك الرّجال
.عجبًا! استمعن إلى تلك الأصوات الشجاعة
.هم الآن يبدون كأسود ملوك قرمزية
!لكنّهم سيحاولون اختلاس النظر
!لن تروا جسد أختي الطاهر العاري أبدًا
!سحر الأرض: جرف جدار الطين
!لا تتراجعوا
!نحن الأسود الملوك القرمزية
!يمكننا تسلق أيّ جدار مهما كان ارتفاعه
!أجل
.غير ممكن
!هيّا، اذهب يا فتى
!تعلّمت تقنية جديدة. اذهب الآن وأصبح رجلاً حقيقيًّا
!لا! قلبي ملك للأخت، لذا أرفض النظر قطعًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.حـ... حسنًا
فصل معسكر تدريب الينبوع الحار
!انتهى
.فصل معسكر تدريب الينبوع الحار... انتهى
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
التعافي من الإرهاق
.التعافي من الإرهاق
دائمًا ما تشفي ليلي-سان
.سكان قرية هاجي ببسمتها الجميلة
.ويقال أنّ ينبوع هاجي الحار هو ما يشفي روحها
DisCinema.com
لكن هناك أوقات تكون فيها
.مشغولة جدًّا بواجباتها في الكنيسة
.لدرجة أنّ الينبوع الحار ليس كافيًا ليعافيها
عندما يحدث ذلك، تأكل
.بطاطس مخلّلة بالخلّ الأسود
أعطاني الأب هذه، وأعطت مفعولها
!مباشرة في اليوم الموالي بعد أكلي لها
اطلبوها الآن وسنضيف عصير ورق
.موغورو المنقوع بمستخلص الثوم
!اطلبوها الآن
!توصيل سريع
!اطلبوها الآن للتوصيل المجاني
!لا تنتظروا! اطلبوا الآن
!إنّها في إعلان تجاري
!الأخت جميلة كالعادة
.مرحبًا جميعًا. مضى وقت طويل
!أستا ويونو يعملان بجهد
.الجميع في الكنيسة فخورون بكما
.بلاك كلوفر، الصفحة 73، اختبار اختيار الفرسان الملكيين
الصفحة 73
اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.احرصا على الاعتناء بنفسيكما