نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.بعد مهرجان النجوم، أعلن الملك عن شيء مهمّ جدًّا
.تمّ تحديد مخبأ عين شمس منتصف اللّيل
!سوف نشنّ هجومًا شاملاً على العدو
،ولأجل ذلك
قرّرت جمع مجموعة مختارة من فرسان السحر
.لتشكيل الوحدة المختارة المطلقة
!سيسمّون بالفرسان الملكيين
الـ
الفر
الفرسان
الفرسان الملـ
الفرسان الملكيون
كان اختبار يشمل جميع فرسان السحر
!لفرصة الانضمام إلى الفرسان الملكيين على وشك البدء
اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.يا إلهي. عدنا للتو من بعثتنا، والآن هذا
.إن قمت بشيء آخر، فستُعتبر عرقلة للواجبات العمومية
.سيتوجّب عليّ التخلص منك بصفتي فارس سحر
!من تظن هذا الشّخص أيّها الوغد؟
نائب قائد فريق الأوركا الأرجوانية
زاركس ليوغنر
!إنّه نائب قائد الأوركات الأرجوانية، زاركس ليوغنر-ساما
قوته وعفّته هما ما جعلا الأوركات
!الأرجوانية على ما هي عليه الآن
!إنّه قديس الثلج الخالص
لمَ عليّ أن أعرف شيئًا عن هذا الوغد البهيّ؟
قديس الثلج الخالص؟ أين ثلجك ذاك إذًا؟
.يبدو لي كزومبي مغطى بالوحل
!ماذا قلت؟
.لا ينبغي على تابعين سخيفين التباهي بأمجاد مزعومة
هل سيدك العظيم ذاك حقير لدرجة أنّه يحتاجك
لتعرّف به؟
—ما
.عرقلة الواجبات العمومية؟ لا بد أنّ التعالي أمر جيد جدًّا
.يمكنك أن تقول ما تريد عمّا لا تحبّ
.هيا. أرني ما لديك
حاول الإطاحة بي باسم العدالة بسحرك القوي ذاك
يا نائب قائد مجموعة من
.قطاع الطرق تحبّ فرض سلطتها
!أيّها الوغد
كيف تجرؤ على إهانة فرسان السحر؟
!سوف أجعلك تندم على وجودك بحدّ ذاته بسحري
!سحر الثلج: قاطع الثلج
...قدّيس الثلج الخالص
DisCinema.com
حقًّا؟
ومع ذلك خسرت أمام شخص مثلي؟
.لا بدّ أنّ لقبك كنائب قائد مجرّد مزحة
.من التبذير امتلاكك لرداء فرسان السحر هذا
.حسنًا إذًا... لنبحث عمّن يستحق الإذلال أكثر من هذا
اختبار الفرسان الملكيّين! لا أعرف
!أيّ اختبار سيكون، لكنّي متحمّس
!يمكنني أخيرًا أن أري الجميع قواي الحقيقية
المعذرة، لكنّ حتى هذا المستوى من القوى
،كفيل بإزعاج من حولك
لذا هلّا هدأت قليلاً؟
.أ-أنا أعتذر
فارسة سحر من الفئة المتوسطة الخامسة للفجر الذهبي
ميموسا فارميليون
!إنّها ميموسا فارميليون
،سمعت أنّها خبيرة في الشفاء والدّعم
.لكنّها تتعلم تعاويذ هجومية أيضًا مؤخرًا
إنّها متعددة التخصصات إذًا؟
!كما هو متوقع من العائلة الملكية
.ميموسا، لا تتسببي بأي مشاكل قبل الاختبار
أشرت للتو إلى سحر من
...مستوى ضعيف لشخص أكبر منك
.أنت فظّة كالعادة
وأنت جاد وتقلق من دون سبب
.وذو أربعة أعين يا كلاوس-سان
—أربعة أعيـ
فارس سحر من المستوى الثالث المتوسط للفجر الذهبي
كلاوس لونيت
.إنّه كلاوس لونيت
رفع من قوته كثير في الأشهر
القليلة الماضية، وسحر الفولاذ خاصته
.يصعب اختراقه حقًّا
.سمعت أنّه يمرّن عضلاته أيضًا
فارس سحر من المستوى الخامس المتوسط للفجر الذهبي
يونو
!ذاك... إنّه المبتدئ رقم 1 هذه السنة
!مستعمل روح الرياح يونو
!مهلاً! كان لدينا موعد غرامي اليوم يا يونو
.لم أعد بذلك أبدًا
!ماذا؟! عدني الآن إذًا أنّنا سنخرج في موعد غرامي غدًا
.لا
!تبًّا! بعد غد إذًا
.لا أعلم ما قد يحدث في ذلك المستقبل البعيد
!ما مشكلتك؟! سوف أتلف تسريحة شعرك
فارس سحر من المستوى الثاني المتوسط للفجر الذهبي
هامون كاسيوس
أليسا مرحين يا أليكدورا-سان؟
.صحيح
فارس سحر من المستوى الرابع الأعلى للفجر الذهبي
أليكدورا ساندلر
يوجد الكثير من المتشاركين
!ذوي القدرات العالية الذين نعرفهم
هناك فرصة كبيرة لاجتياز العديد
.من أفراد الفجر الذهبي هذا الاختبار
نائب قائد الفجر الذهبي
لانغريس فود
يبدو الجميع متوترين، صحيح؟
.عليهم أن يسترخوا أكثر
.أنت مسترخية أكثر من اللازم
!مرحبًا! كلاوس، ميموسا
!لم أركما منذ وقت طويل
!أ-أ-أ... أ-أستا-شان
هل أنت بخير يا أستا؟
!كنت أتمرن وأصبحت أقوى
!لن أخسر أمامك
!حقًّا؟ أنت متحمس
!أستا-سان! لـ-لـ-لنبذل جهدنا
!بالطبع! وجهك محمّر قليلًا
هل أنت بخير يا ميموسا؟
!نـ-نعم! أنا بخير
أنا متوترة لأنّي لم أرَه منذ
!وقت طويل جدًّا جدًّا جدًّا جدًّا جدًّا
.أرى أنّك صاخب كعادتك
مرحبًا يا يونو! ألم يكن الينبوع الحار رائعًا قبل أيّام؟
.نعم
يـ-ينبوع حار؟ ما هذا الكلام
عن الينبوع الحار يا يونو-سان؟
،خسرت أمامك في سباق البركان ذاك
!لكنّي لن أخسر أمامك اليوم يا يونو
هل حرصت على القيام ببعض
التداريب التصورية لتستعد لخسارتك اليوم؟
.لا نريدك أن تبكي
!ماذا؟
يـ-يونو-سان، ماذا بشأن الينبوع الحار؟
.يبدو أنّك مستمتع يا يونو
.أنت أيضًا يا أستا
!ماذا بشأن الينبوع الحار؟
!أستا! يونو! لا تنسوني أنا أيضًا
فارس سحر من المستوى الثاني المتوسط للأسود الملوك القرمزية
ليوبولد فارميليون
!ليو
!أنا ما سيجتاز هذا الاختبار
!بل أنا
.لا أنا
!ماذا بشأن الينبوع الحار؟
.أنا متوتر جدًّا
.أظنّني سأبذل كلّ ما في استطاعتي فحسب
من أنت يا هذا؟ كيف تجرؤ
على ارتداء رداء الثيران السوداء؟
!من أعطاك الإذن؟
لا أعرف من تكون، لكن هل تريد القتال؟
DisCinema.com
!هذا أنا، فينرال
!أردت تحسين مظهري، فغيّرت تسريحة شعري
لماذا تريد تغيير تسريحة شعرك فجأة؟
تغير في المزاج؟ هل تخلّت عنك فتاة ما مجدّدًا؟
.لا
،بالطبع. لو غيّرت تسريحة شعرك في كلّ مرة رُفضت فيها
.لما بقي لك أيّ شعر
...يا لك من لئيمة
.لكن بصراحة، أريد تحسين مظهري
!حسنًا! لديّ ما تحتاجه تمامًا
!مهلاً! تـ-توقفي
وهكذا أردت أن أصبح رجلاً جديدًا، لذا
.أتيت إلى هنا بتسريحة شعر جديدة
.كفّ عن الكذب! ما كان ذلك الضعيف ليأتي إلى هنا
!لست أكذب، كما أنّي الأكبر سنًّا هنا
!ضعيف؟! أنت لئيم
!هيا، توقفا! كفّا عن لؤمكما
!من الواضح أنّه فينرال-سينباي
!أستا-كن
.لكن هذا مبالغ فيه قليلًا
!أجل، تمامًا
!تغييرك لتسريحتك كي تحسّن مظهرك أمر مبالغ فيه
.أجل، مبالغ فيه تمامًا
.تجميدك لأطرافك أمر مبالغ فيه
من يأبه إن كان الأمر مبالغًا
.فيه؟! "ما أنا إلّا بشر!" بقلم فينرال
.إنّهم مزعجون. يا للإحراج
!مبالغ فيه! مبالغ فيه! مبالغ فيه
فارس سحر من المستوى الثالث المتوسط للنسور الفضية
سوليد سيلفا
...أخي سوليد
يا إلهي، أتيت لإحراجنا مجدّدًا؟
.ارحمينا
.أنت تدنسين اسم عائلة سيلفا عندما تخسرين بشكل بائس
.ما زال هناك وقت، لذا غادري بسرعة
،كان سحرها مصقولًا لأقصى الدرجات
.وكان رفيعًا
سحرك غير ناضج وبشع، ومن
.الصعب أن نصدّق أنّك من العائلة الملكية
.لهذا السبب عليك التفوق عليها
!لـ-لن أغادر
...أ-أستأذن
.هذا صحيح. لم أعد خائفة
DisCinema.com
!سأري أشقائي وشقيقتي أنّي تطورت
.أيتها الفاشلة
.شكرًا لكم جميعًا على تجمّعكم هنا اليوم
إمبراطور السحر الثامن والعشرون
يوليوس نوفاكرونو
مرافق إمبراطور السحر
ماركس فرانسوا
.فلنبدأ الآن اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.سوف أشرح تفاصيل الاختبار
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
.فأنا شخصية ملكية وهذا اختبار لاختيار الفرسان الملكيين
.اعملوا جميعًا بجهد أكبر كي تجعلوني محبوبًا أكثر بين الناس
سيتألف هذا الاختبار
!من مسابقة جماعية: بطولة قتالية لتحطيم البلورات السحرية
مسابقة جماعية؟
بلورات؟
ما هي قواعدها؟
ماذا؟ ألن نقاتل بعضنا مباشرة؟
!لا تعقّد القواعد كثيرًا رجاءً
!القواعد بسيطة
،احموا بلورة فريقكم التي ستوضع في منطقتكم
!وحطّموا بلورة الفريق الآخر
!أول فريق سيحقّق ذلك سيفوز
!معك حقّ! هذا بسيط! هذا جيّد
،إن لم يتمكّن أيّ فريق من تحطيم بلورة ما خلال 30 دقيقة
.سيفوز الفريق الذي ألحق ضررًا أكبر لهدفه
...اخترنا هذا الشكل لأنّ
...أعتقد أنّ
،في المعارك ضدّ عين شمس منتصف الليل
.سيتوجّب على مختلف الفريق العمل معًا
!أخذ الجزء الأفضل
ظننا أنّ هذه الطريقة ستكون الأفضل لقياس
،مهارات التعاون والتخطيط التي ستحتاجونها في وقت كذاك
.بدل القتال فقط بالقوة
!تمامًا
وأيضًا أنا واثق أنّي سأشهد الكثير من
.تعاويذهم غير القتالية بهذه الطريقة أيضًا
.فهمت
.ما يعني أنّنا سنشكّل فرقًا مع أفراد الفرق الأخرى
DisCinema.com
.فلنعلن عن الفرق الآن
...حسنًا، أنا
ميموسا فارميليون
أستا
!أنا في نفس فريق ميموسا
!أ-أنا في نفس فريق أستا-سان؟
،أنا سعيدة، سعيدة جدًّا
!لكنّ علي التركيز! عليّ التركيز على الاختبار
!لكن ماذا بشأن الينبوع الحار؟
أستا
ميموسا فارميليون
...وأيضًا
زاركس ليوغنر
زاركس ليوغنر؟ من يكون؟
!أعتذر! تأخرت قليلًا
لكنّي واثق أنّ إمبراطور السحر
.العظيم سيسامحني على تأخري الوجيز
ما خطبه؟
.أنا زاركس ليوغنر. سررت بلقائكم
.التقيت عجوزًا تمرّ بمحنة بالصدفة
.فساعدتها بما أنّني فارس سحر، لذا تأخرت قليلاً
.أنا أعتذر
هكذا إذًا. هل العجوز بخير؟
!نعم! إنّها بأفضل حال
من ذاك الشخص؟
.ابتعد أيّها الوغد
.مهلًا. كان هذا خطيرًا
ما خطبك؟
.هذا ما عليّ أن أسأله أنا
—زاركس ليوغنر؟ لكنّ
إمبراطور السحر؟
ما معنى هذا أيّها الوغد؟
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الطريقة بعد تأخرك؟
إمبراطور السحر هو أحد
!الرجال القلائل الذين تحترمهم أختي
!ماذا تظنّ نفسك فاعلًا لإمبراطور السحر؟
.لا بأس، لا بأس. اهدؤوا جميعًا
.صحيح. أظنّ أنّ الجميع يحترمون إمبراطور السحر
DisCinema.com
.لكنّي لا أحترمه
.لذا لا تسقطوا قيمكم عليّ أيها التافهون
.إنّه رداء زاركس بالفعل
.يبدو أنّه غير مظهره بعد بعثته الطويلة تلك
!هذا لا يدفع للضحك
،يبدو أنّنا في نفس الفريق
.لذا فلننسجم معًا
.أجل
!رائحة كريهة
.أكثر حشرة كريهة في مملكة كلوفر، حشرة قوس قزح النتنة
!رائحة قوس قزح تهاجمني
!هل تحاول حقًّا أن تنسجم معي؟
.بالطبع لا
،لمَ قد أحاول الانسجام مع غبي بوجه أبله
وهو أيضًا أحمق نشيط بشكل مفرط أيضًا؟
.أنت مجرّد قزم مزعج
.رائحتها كريهة
...أيّها الوغد
!أيها الوغد ذو الشيء الرائع المربوط على وجهك
لمَ تطري عليه؟
!هل تحاول أساساً؟
.يبدو أنّ كل ما يمكنك فعله هو المحاولة
!ألم تأتِ إلى هنا ليتمّ اختيارك كفارس ملكي؟
أنا؟
.أتيت إلى هنا للسخرية منكم
!ماذا؟
هل كان نائب القائد زاركس هكذا دائمًا؟
.إنّه لا يشبه ما تقوله الإشاعات أبدًا
،سمعت أنّه قديس الثلج الخالص
.لكنه عُيّن في الحدود، لذا لا يعرفه سوى القليل من الناس
هل أنت موافق على هذا؟
.أجل. يبدو ذلك ممتعًا
!المعذرة
!لا أريد أن أكون معه في نفس الفريق
.اهدأ، اهدأ... جميعنا فرسان سحر هنا، لذا فلننسجم معًا
DisCinema.com
مهلًا... هل نسيت أمري؟
حسنًا. هل تحققتم من فرقكم؟
الفريق سي
كريش فارميليون     ماغنا سوينغ       سول مارون
من هذا الجانح الصغير؟
!أنت ضخمة أكثر من اللازم فحسب
!ماذا قلت؟! سأصفع تلك النظارة عن وجهك
!ماذا؟ ما رأيك أن أدفنك في الأرض كي أجعلك أقصر قليلًا؟
!طبيعتي هي الأرض أصلًا
!لذا جرّب دفني
!يا إلهي! الرجال أغبياء حقًّا
الفريق بي
إن رينغارد        نويل سيلفا        يونو
.أنا مع الفتاة المزعجة التي تكون مع أستا دائمًا
.أنت ظريفة نوعًا ما
.لكن لمعلوماتك، يونو ملكي
.لا تفكري في لمسه حتّى
أنا في نفس فريق صديق طفولة أستا المتكبّر؟
!هل تستمعين إليّ؟ لا تفكري في اعتراض طريقنا
!إن أبطأت يونو، سأجعلك تندمين
!اخرسي
الفريق كي
كلاوس لونيت        لاك فولتيا        بولي إينجل
كـ-كيف يُعقل هذا؟
أنا في نفس فريق لاك الأناني، الهائج المبتهج؟
!سررت بمعرفتك
!فلنعمل معًا ونبذل جهدنا
ماذا؟ نعمل معًا؟
.نـ-نعم
!سنكون زميلين رائعين
فريق إي
هامون كاسيوس           ليوبولد فارميليون              فينرال رولكايس
.إنّه يضحك
...وكذلك هو
!هـ-هل سيكون هذا الفريق بخير؟
الفريق أو
أليكدورا ساندلر          سوليد سيلفا            ديميتري بلينت
.أنت لا تعجبني، لكنّك بارع، لذا يمكنني تقبل الأمر
.لا تقم بالتصرف كما يحلو لك
.حسنًا، لننتقل إلى مكان الرئيسي
.أعتمد عليك يا كوب
فارس السحر الذي يرافق إمبراطور السحر
كوب بولتابوت
!حاضر، حاضر، حاضر
!سحر مكاني
.من هنا! تفضلوا
!هذه هي حلبة بطولة تحطيم البلورات؟
!إنّها ضخمة
.لساحة المعركة مناطق مختلفة متعددة
.استعملوها لتظهروا أقصى قواكم
!حاضر
.وها هو جدول البطولة الذي تمّ تحديده سلفًا بالقرعة
الفوز والخسارة في المعارك لن
.تؤثر مباشرة على نجاحكم أو فشلكم
.لكن كلما فزتم زادت فرصكم في إظهار مهاراتكم الحقيقية
.آمل أنّكم جميعًا تسعون للفوز بما أنّ الفرصة لديكم
ساندلر
سوليد
ديميتري
إن
يونو
نويل
سأواجه فريق أخي سوليد من البداية؟
.سأنهي أمرك يا نويل بكل سرور
ليوبولد
هامون
فينرال
بولها
كايل
غاستون
لانغريس
فلاغيل
سيكّي
غاريث
سيمون
ميديو
.إن تمكنّا من الفوز في الجولة الأولى، فسأواجه لانغريس
DisCinema.com
زاركس
ميموسا
أستا
كيرش
سول
ماغنا
ساندلر
سوليد
ديميتري
إن
يونو
نويل
سنواجه فريق يونو في النهائي؟
!سأفوز إلى أن أصل إلى هناك مهما كلّف الأمر
!بل سأفوز بالبطولة بأكملها
.حسنًا، نحن على وشك بدء الجولة الأولى
!سنبدأ أوّلاً
!يمكنكم مهاجمة خصومكم
!لكن بالطبع، احرصوا على ألّا تقتلوا أحدًا
!دعني أبرز أكثر
!لدينا ساحر من مستوى عالي متأهب، لذا قاتلوا كما يحلو لكم
!إنّه أوين! طبيب مملكة كلوفر المشهور والمريب
!ذراعي أفضل الآن! آسف على إقلاقك
!مرحبًا! سيدات الثيران السوداء الجميلات هنا لتشجيعكم
سأبذل ما في وسعي في التشجيع
.شكرًا لكم جميعًا
لكن هل أنتم واثقون أنّ من
الجيد أن تأتوا جميعًا في آن واحد؟
.ودّعنا القائد وداعًا حارًّا
!حقًّا؟ كما هو متوقع من قائدنا
.نحن على وشك البدء
سيبدأ فريق أستا في الجولة الأولى؟
.هذا يناسبه تمامًا
!أستا! من الأفضل أن تريهم ما لديك
!لا يمكنني أن أرى
!سأفوت تحركات أميري منقذ الوجبات البطولية
حسنًا. هل كلا الفريقان جاهزان؟
.هذا جيّد
!أنا متحمّس
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!ماذا بشأن الينبوع الحار؟
!يونو! كان الينبوع الحار رائعًا قبل أيّام، صحيح؟
.أجل
يـ-ينبوع حار؟ ما هذا الكلام عن الينبوع الحار يا يونو-سان؟
.قريبًا
ماذا تقصد بقريبًا؟ هل هو سرّ بينكما فقط؟
ينبوع حار خاص بكما؟
!الماء رائع
.أجل
...يستحمان معًا
هل تشعر بحكة في مكان ما؟
.قليلًا أسفل الجانب الخلفي لأذني اليمنى
DisCinema.com
!لا بدّ أنّ هذا هو المكان
.تمامًا
!يغسلان شعر بعضهما بمنظف الشعر
ماذا كتبت إذًا؟
.أوشام
!صحيح
.دورك يا يونو
!يكتبان كلمات على ظهر بعضهما بعضًا
!ينبوع حار؟ ينبوع حار؟
هل هي بخير؟ يبدو أنّها أصيبت بضربة
.حرّ من التفكير بالينبوع الحار فقط
.لا بدّ أنّها تحبّ الينابيع الحارة
...ينبوع حار
.معركتنا على وشك البدء
!وسأبذل أنا ميموسا فارميليون جهدي كي لا أعترض أحدًا
.بلاك كلوفر، الصفحة 74، زهرة قَسَم
الصفحة 74
زهرة قسَم
.سأجعل زهرتي تتفتّح