نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.شكرًا لكم جميعًا على تجمّعكم هنا اليوم
.فلنبدأ الآن اختبار اختيار الفرسان الملكيين
كان اختبار اختيار الفرسان الملكيين على وشك البدء
.لقتال عين شمس منتصف اللّيل
.ظهر رجل غامض فجأة في الاختبار
زاركس ليوغنر
ميموسا فارميليون
!أنا آسف! لقد تأخرت
.أنا زاركس ليوغنر. سررت بلقائكم
.انتهى المطاف بأستا في نفس فريق زاركس في الاختبار
انتهى المطاف ببدء اختبار
.اختيار الفرسان الملكيين في جو مشؤوم
.حسنًا، نحن على وشك بدء الجولة الأولى
حسنًا. هل كلا الفريقان جاهزان؟
!بدأت أتحمّس
زهرة قسَم
!أستا! أرهم ما لديك
.أرهم معدن الثيران السّوداء
!ا-ابذل جهدك رجاءً
!أسرع واقض عليهم كي تقاتلني
!لا تجهد نفسك كثيرًا
.لا تقلق. أعلم أنّك قادر على الفوز قبل أن يرتدّ لي طَرف
!أي سحر سأرى يا ترى؟ لا يسعني الانتظار
.كل شيئًا أثناء المشاهدة
!شكرًا لك
!أنا متحمّس جدًّا
الفريق بي
زاركس ليوغنر          أستا         ميموسا فارميليون
!هيّا بنا
.لمَ أنت متحمّس هكذا؟ هذا اختبار
.كن جادًّا أكثر أيّها الغبي
ينبغي علينا استكشاف
.المنطقة والتفكير في خطط أيّها الغبي
!كيف لك أن تقول شيئًا صائبًا هكذا؟
.أنا لا أقول سوى الصّواب أيّها القصير القذر
.اهدآ، اهدآ أنتما الاثنان
.أستا-سان ظريف حتّى وهو منزعج
كما قال زاركس-سان، علينا أخذ قدراتنا
.بعين الاعتبار والتفكير في خطّة ما
DisCinema.com
.أنا واثقة أنّ الفريق الخصم سيفعل نفس الشيء
!أجل! معك حقّ يا ميموسا
.أنا مختصّة في سحر النباتات الدّاعم والشافي
وأستا-سان يبرع في القتال القريب بمضاد
.السّحر خاصته الذي يلغي السّحر
أيّ سحر تستعمله يا زاركس-سان؟
!مـ-ماذا؟
هجوم من الفريق الخصم؟
بهذه السّرعة؟ من أين؟
.على أيّ حال، علينا حماية البلّورة
!مجدّدًا؟
يبدو أنّه هجوم من مسافة
.بعيدة... ومع ذلك يصيبونها بدقّة
...كيف يفعلون ذلك
.تحرّكا ثلاثة أمتار نحو الشّمال الغربي
الفريق آي
فارس سحر من المستوى الثالث المتوسط للطاووس المرجاني
ريك كورنيل
.عُلِم
،بسحر البلّور: رادار البلّور
.يمكنني تحديد مكان تحرّككم بدقّة
الفريق آي
فارس سحر من المستوى الرابع المتوسط للأسود الملوك القرمزية
فورتي غريس
!كيف تجرؤ على إهانة إمبراطور السّحر أيّها الوغد
الفريق آي
فارس سحر أعلى من الفئة الثالثة للنسور الفضية
كورتيس وورين
!لن نعطيك أيّ فرصة لتبرز
!سحر النار: مِزراق الانفجار
!سحر الصخور: القوس المتين
!هذا سيّئ! سينتهي الأمر بسرعة على هذا الحال
—علينا أن نعمل معًا و
!ما خطب هذا الوغد؟
هل هو نائم؟
.إنّه نائم تمامًا
.إنّه نائم
.نائم بالفعل
.أجل
...النّوم أمام أنظار الكثر من الناس
!التفكير في الأمر وحده يحرجني
.يا إلهي. يبدو أنّ لدينا بعض النّعسانين هنا
...ألم تناما بما يكفي؟ أم أنّها
خطّة ما؟
!لمَ أنت نائم؟! استيقظ
!سنخسر على هذا الحال
!ما الذي حدث لكّل تفكيرك ذاك قبل قليل؟
!ألا تريد أن تفوز؟
.لا أكترث إن خسرت
!أيّها الوغد
.لا أعلم مدى رغبتك في الفوز ولا أكترث لذلك
.لذا إليك عنّي
.بقيت مستيقظًا طوال الليل بالأمس، لذا أنا متعب
لا يمكن إنجاز أيّ عمل دون
.نوم، لذا النّوم له الأولويّة الآن
!ذاك الفتى زاركس نائم
.ربّما هي خطّة ما
.لا... رادار البلور يحدّد أيضًا حالة المرء الجسدية
!إنّه نائم بالفعل
أوّلًا يتصرف بوقاحة مع إمبراطور السّحر والآن يستهتر؟
.لا يمكنني أن أسامحه
!مهما كان ما يخبّئه، فلا يمكنهم الفوز دون التّحرك
!لننه الأمر الآن
!سحر إنشاء النباتات: معلم الزّهرة السحري
.اثنان من خصومنا بالقرب من بلّورتهم
.والآخر على شجرة على بعد 60 مترًا منهما
.الاثنان اللّذان في الخلف يستجمعان المانا
!أظنّ أنّهما سيشغّلان تعويذة مرّكبة
لكن من هذا البعد؟
.سوف يهاجمون
!مفهوم
،كان ذلك سحرًا سريعًا للغاية
...لكن طالما أملك فكرة تقريبية عن الاتّجاه والتّوقيت
!فيمكنني قطعه
!أجل
.كان ذلك سريعًا لدرجة أنّي ما كنت لأتمكّن من تفاديه
!أحسنت يا أستا-سان
خسارة عضو في الفريق يشكّل عائقًا لنا، لكنّنا
.لن نتمكّن من الفوز أيضًا على هذا الحال
.لنترك عديم النّفع هذا ونفكّر في شيء معًا يا أستا-سان
.سأحدّد موقع العدوّ باستمرار بينما تحمي أنت البلّورة
.بعدها يمكننا الاقتراب من بلوّرتهم ومحاولة تدمريها مباشرة
.هذا هو خيارنا الوحيد
!فكّرت ميموسا في ذلك بسرعة كبيرة
.لا بدّ أنّها خاضت الكثير من المعارك أيضًا
!حسنًا، لنقم بذلك
هذه أوّل عمليّة لنا معًا، صحيح؟
الأولى؟
DisCinema.com
!أ-أجل
!هيّا بنا
!ها هو قادم
.مهلًا، إنّهما يحاولان حقًّا التقدّم بمفردهما
.لكنّه جيّد حقًّا
أليس عضو الفريق ب الآخر نائمًا؟
هل يحاول إرخاء دفاع الخصم؟
.قد تكون هذه طريقة للقتال اعتمادًا على قدراته أيضًا
هل هذا مثير للاهتمام حقًّا؟
.كان الخروج معي في موعد ليكون ممتعًا أكثر يا يونو
مهلًا، لم لا تبدو مهتمًّا؟
!سأجعلك تبتسم فحسب إذًا
!خذا هذا
.إنّهما يبليان حسنًا بشكل مفاجئ
!لـ-ليس وكأنّي أكترث أو ما شابه
.ابذلا جهديكما يا ميموسا وأستا
ما خطب ذلك الفتى؟
إنّه يوقف تلك التعويذات المركّبة بسهولة
.ويقترب منّا ساحبًا بلورتهم معه
.إنّهما متّجهان مباشرة نحو بلّورتنا
.يبدو أنّ أحدهما يستطيع تحديد المواقع أيضًا
—إنهما على وشك الوصول إلى منتصف المدى
!أنا أراهما
!خصمان وبلّورتهما
!ها هما
.ابق هادئًا
.بلّورتنا سليمة، بينما بلّورتهم تتداعى بالفعل
...سحر النباتات
...سحر الحجر
!مدفعية الزهرة السحرية
!حصن الحجر
!مذهل يا ميموسا
!متى تعلّمت هذه التعويذة الهجومية الرائعة؟
أستا-سان... في المرّة القادمة التي نلتقي
!فيها، سأكون قوية ما يكفي للقتال إلى جانبك
.سآخذ المقدّمة
!سنتمركز هنا
!سنتمركز
!يُعتمد عليك تمامًا يا ميموسا
DisCinema.com
!بدأنا للتو
!مدفعية الزهرة السحرية
!ليست سيّئة
...لم أتوقع أن تكون قوية وظريفة معًا
!هذا الاختلاف لا يُقاوم! أريدها أن نتقرّب من بعضنا
!هذا مذهل
!أريد أن أقاتلها أيضًا
.إنّها ناضجة كامرأة. ربّما لأنّها في نفس فريق أستا
لم أتوقّع أن تتمكّن من القتال
.بهذه الجرأة أمام كلّ أولئك النّاس
.لديك زميلة رائعة يا أستا
!مذهل
.ميموسا مذهلة
،كنت معجبًا بنموّك وأنا أتمرّن
!لكنّي لم أعرف أنّك تطوّرت إلى هذه الدّرجة
.يشرفني أن أكون سينباي لك يا ميموسا
.ميموسا تعمل بجهد
.هذا يعني أنّ عليّ أن أعمل بجهد أكبر أيضًا
.لا يمكنني أن أخسر
.أحسنت يا ميموسا
!مرحى
ابتسمت قليلًا للتّو، صحيح؟
!أجل! لقد فزت
.لم أبتسم. تخيّلتِ الأمر فحسب
!أنت عنيد جدًّا
.لكن... هذا أيضًا أحد أسباب حبي لك
.يبدو أنّها ستنضج أكثر في المستقبل
!أستا-كن! ابذل جهدك
!سأعطيك طعامًا إن فزت
.هناك اثنان. يمكننا محاصرتهما بمجرد أن يقتربا أكثر
لا. ذلك الفتى القصر ذو الشعر
.الرمادي يملك سيفًا مضادًّا للسّحر
.رأيته يستعمله من قبل. إنّه لا يُقهر في القتال القريب
مضاد سحر؟
...سمعت إشاعات عنه، لكن لم أتوقّع فتى صغيرًا مثله
.ربّما من الخطير الاقتراب كثيرًا
...في تلك الحالة
!افترقا؟
من منهما يملك البلّورة؟
!معلم الزهرة السحري
DisCinema.com
...هذه الاستجابة
!الذي في اليسار
!مفهوم
!يا فتى مضاد السحر
!انظر إلى تعويذتي المطلقة
!يا له من تركيز سحري حاد
!هناك تعويذة هجومية قوية قادمة
!سأقطعها ثم سأقطع البلورة بعدها
...هذا
.هناك استجابتان مشابهتان
!يملك الآخران تعاويذ هجومية قويّة متوسّطة المدى
!هذا الوضع.... نحن محاصران
!سينتهي أمرنا إن أصابت أيّ من تلك الهجمات البلورة
!هذا سيّئ
إن هاجما في آن واحد، فحتّى
!أستا-سان لن يتمكّن من إيقافهما
!أستا-سان
!أستا
...هذا
يمكن لأحدهم استعمال سحر فخّ الشّلل؟
...متى
.من المستحيل معرفة ما سيحدث
!هذا هو اختبار اختيار الفرسان الملكيّين إذًا
!الآن
من ثلاثة اتّجاهات؟
من المستحيل تفادي كلّ الهجمات
.الثلاث. قد... تكون هذه النهاية
DisCinema.com
!ماذا؟
!تعاويذنا
!ردّا تعاويذنا علينا؟
ما كان ذلك السحر؟
ماذا حدث للتو؟
!أستا-سان
.يبدو أنّ ذلك سار بشكلٍ جيّد
ما الذي حدث بالضبط؟
.كما هو متوقع من فارس سحر أعلى
.ظننت أنّ ذلك سيدمّر بلورتهم أيضًا
لكني لم أتوقّع أن يتمكّن من الحفاظ
.على سلامة البلورة ويبقى واعيًا
.أحسنت
.لكن يبدو أنّ نهايتك ونهاية البلورة قد اقتربتا
،حسنًا إذًا... لا أدري ما قد يحدث
.لذا عليّ اتّخاذ أقصر طريق ممكن لتدمير تلك البلورة
...لن تُدمَّر البلورة... على يد متعجرف مثلك
.لقد خسرت أمامي بالفعل
.يا لك من خاسر
.يبدو أنّ مخيّلتك محدودة عندما يتعلّق الأمر بسحر مجهول
.يُفترض بفرسان السّحر أن يقاتلوا معتبرين جميع الإمكانيات
لو تمكّن الناس من الفوز
.بالتحمّس وإطلاق تعاويذَ ضخمة، لكانت الحياة سهلة
DisCinema.com
.أيّ شخصٍ يخسر أمامي لا يستحقّ أن يكون فارس سحر
ذلك السحر هو... سحر الرّماد؟
هذا يعني أن سحر الفخّ الذي وقع فيه أستا-سان له؟
.انتهت هذه اللّعبة
.يمكنكم أيّها الحثالة أن تحاولوا مجدّدًا في وقت لاحق
.تبًّا
.انس الأمر
.لست هنا للفوز
.في الواقع أنا هنا لسبب مختلف كلّيًّا
ماذا تقصد؟
!كنت أكذب أيّها الغبي
.تمّ التحقق من إيقاف سحر البلور
!الفوز للفريق بي
ما كان سحر ذلك الفتى؟
.لقد أعاد تعاويذ خصومه وعكسها عليهم
.لست أفهم حقًّا، لكنّ ذلك كان مذهلًا
أظنّ أنّ ذلك الغريب صاحب القناع
.هو المرشّح الأوّل للفرسان الملكيين
!أنا سعيدة أنّ فريق أستا-كن فاز، لكنّي منزعجة لسبب ما
!وأفضل دواء لذلك هو الأكل
.أحسنتما عملاً
.كان ذلك عملاً جماعيًّا جيّدًا
.قمت بعمل رائع كطعم
هل رأيت وجه ذلك الرجل؟
.ظنّ حقًّا أنّي لن أدمّرها
.شكرًا لك يا ميموسا
...أستا-سان
!أنت يا هذا! ما خطب سلوكك ذاك؟
كيف لك أن تفعل ذلك لفارس سحر؟
!كان ذلك الفريق رائعًا أيضًا
.رغم روعتهم تبقى الخسارة خسارة
.هذا يعني أنّ عملنا الجماعي كان أفضل من عملهم
.عليك أن تكون سعيدًا أيّها القذر القصير
!عمل جماعي؟ كفّ عن العبث
!الفخ الذي شغّلته كان سحرك، أليس كذلك؟
!ما خطبك أيّها الوغد؟
.قلت لك أنّي جعلتك تقع فيه كي تكون طعمًا
تعلم ما يقولون... إن أردت خداع
.أعدائك، عليك خداع أصدقائك أوّلًا
!ما معنى ذلك؟
.تذكّرت، هناك تعويذة في طوقي أيضًا
!عيناي! عيناي
!أستا-سان
.أنت مضحك حقًّا
...سحر هذا الفتى
على الأرجح يقوم بختم تأثيرات السحر في أجسام
،أو تضاريس أرضية برسم حلقات سحرية
.ثمّ يستعمل ظروف محدّدة لتشغيلها
.اشتغل ذلك الفخ بعد أن شغّل أستا الفخّ الذي قبله
DisCinema.com
استجاب للسحر الذي دخل إلى
.المنطقة خلال مدة زمنية محدّدة
.إنّه يدعى... سحر الفخّ المضاد
،إنّه يعيد إطلاق سحر الخصم بسرعة وقوة مضاعفتين
.لذا كلّما زادت قوة التعويذة، زاد تأثيرها
لا بد أنّ تعويذة فخّ كتلك
.تستنزف كمًّا هائلاً من المانا والوقت
فمتى وضعتها؟
...ما زالت في عينيّ
ألم تكن نائمًا طوال الوقت؟
.إنّه سرّ. من الأفضل أن يبقى الرجل غامضًا نوعًا ما
!عن أيّ غموض تتحدّث؟
!أيها الوغد المجنون ذو القناع الرائع
!هذا إطراء يا أستا-سان
!أخبرنا بكلّ شيء
.صوتك مرتفع دائمًا مهمًا كان من تتحدّث معه
.حان دورنا الآن لذا ابتعدا من هنا
من جعلك زعيمًا علينا يا جانظريبة؟
!"لا تختصري جملة "جانح النظارات الغريبة
!أي اسم ذاك أساسًا؟
!صوتك مرتفع أيضًا يا قصيظاريبة
من تنعتينه بقصير النظارات
!الغريبة أيّتها المرأة مفرطة الضّخامة؟
ماغنا-سينباي! أيّتها السيدة الضّخمة! أين الآخر؟
.يا إلهي... جميعكم تفتقرون للأناقة
.لا
الفريق سي
فارس سحر أعلى من الفئة الأولى للطاووس المرجاني
كيرش فارميليون
!لستم جِمالًا أبدًا
!احرصوا على ألّا تلطّخوا جَمال كيرش فارميليون
من هذا الرجل اللّامع؟
ماذا؟
هل قال فارميليون؟
.إنّه أخي الأكبر
!أخوك الأكبر؟
.أتمنى أن يختفي
!أنا جميل. جميل جدًّا
DisCinema.com
.يبدو أخًا أكبر ممتعًا
.أتمنى أن يختفي من أعماق قلبي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
في المرة القادمة التي نلتقي فيها
.في المرة القادمة التي نلتقي فيها
أستا-سان... سأكون قوية ما يكفي للقتال إلى جانبك
!في المرة القادمة التي نلتقي فيها
DisCinema.com
...بلاك... كلوفر... بلاك... كلوفر
.ابذل جهدك يا ميموسا
!ابذلي جهدك يا ميموسا
...بلاك... كلوفر... بلاك... كلوفر
...وهكذا
!أستا-سان، لقد أصبحت أقوى
...ابذلي
!ميموسا، متى تعلمت هذا الإرسال الرّائع؟
!نجحت
مرحبًا. ألست جميلًا؟
.الجمال الواقف أمامكم هو أنا، كيرش فارميليون
.أنا أخو ميموسا الجميل
.بلاك كلوفر الجميلة، الصفحة 75 الجميلة، معركة شرسة
الصفحة 75
معركة شرسة
.الجمال خطيئة