نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.الفرسان الملكيون مجموعة من نخبة فرسان السحر
.بدأ أخيرًا اختبار اختيار أفرادهم
اتّجه أستا وميموسا وساحر غامض اسمه زاركس ليوغنر
.إلى أوّل معركة لهم في البطولة
!مـ-ماذا؟
.لكن لسبب ما، لا يبدو زاركس مهتمًّا بالقتال أبدًا
وانزعاجًا من ذلك، قرّر أستا وميموسا
.مهاجمة معسكر الخصم بمفردهما
!الآن
...بدا وكأنّ فريق أستا سيخسر، لكن
،شُغّلت تعاويذ الفخ التي وضعها زاركس
.وتمكنوا من قلب الطاولة تمامًا والفوز
...وبعد ذلك، الشخص الذي ظهر في المباراة الثانية
!أنتم لستم جمالًا
!احرصوا على ألّا تلطّخوا جمالي، فأنا كيرش فارميليون
معركة شرسة
.لكم الحياة صعبة
الفريق سي
فارس السحر الأعلى من الفئة الأولى للطاووس المرجاني
كيرش فارميليون
لمَ هذا العالم مليء بهذه الأشياء القبيحة؟
ولمَ وُلِدت جميلًا هكذا بين كلّ ذلك؟
.الأمر صعب جدًّا
!ظهر غريب أطوار
!اخرس! ا-اخرس
!أنت مقرف للغاية يا هذا
.لا تكن يائسًا هكذا أيّها الكائن القبيح
،أتفهّم أنّك تغار من جمالي
.لكن هناك أشياء لا يسعنا فعل شيء حيالها
!من الذي تنعته بالقبيح؟! وما هذه المحادثة أصلاً؟
!هل سقطت على رأسك عندما وُلِدت أم ماذا؟
!الشخص الجميل هي أختي فقط
!أنت مقرف أيّها الرجل النّرجسيّ
.لا ينبغي على الآنسات استعمال هذه الكلمات البذيئة
.تناسقك جميل نوعًا ما
لمَ لا تتعلّمي مني كيفية تحسين نفسك؟
هـ-هل سيكون هذا الفريق بخير؟
.مرحبًا يا ميموسا
هل أتيت للإعجاب بجمالي يا أختي الصغيرة العزيزة؟
.لا تدعي جمالي يتسبّب في توقّف قلبك
.ما كنت لأقول أنّك جميل. فأنت نرجسيّ لدرجة القرف
DisCinema.com
عمّاذا تتحدّثين يا ميموسا؟
ألا يمكنك معرفة مدى جمالي؟
.هل أنت مريضة؟ دعيني أعالجك
.أعتقد أنّك المريض الوحيد هنا يا أخي
.في الواقع أريدك أن تخسر الجولة القادمة
.لطالما كنت سيّئة في إلقاء النّكات
!ماذا؟
!يجب قول النّكات بأناقة وجمال أكثر
!نعم! بمثل جمالي أنا
.أخو ميموسا الكبير... برّاق
.أو عليّ أن أقول... فريد من نوعه
،لا فكرة لي عمّا يجري
.لكنّي أظنّ أنّ ميموسا مرّت بأوقات عصيبة أيضًا
.مرحبًا. سررت بلقائك
.لطالما عاملتني ميموسا بلطف
هل أنت القروي المدعو أستا؟
.نعم
.لا تتكلّم معي وكأننا أصدقاء أيّها القذر
!ماذا؟! ماتت عيناه فجأة
.لا يمكنني تحمّل منظرك
.سلوكاتك وتصرّفاتك قبيحة
.وجودك قبيح
.ملابسك قذرة
.وعضلاتك أيضًا قبيحة
.ينبغي أن تكون الأجساد جميلة كما هي
.ولا أفهم سبب يدفعك لتدريبها
.الضعفاء وحدهم يفعلون ذلك
.نعم! كنت ضعيفًا
!فلم أملك أيّ سحر
!لذلك تدربت
!قد تكون قبيحة، لكنّها أسلحتي
حجم الوعاء الذي تملأه المانا الخاصة بفردٍ ما
.يُحدّد من لحظة الولادة
.ولن يغيّر الكفاح القبيح شكله
وعاء... ماذا؟
كيف تمكّن شخص قبيح مثلك من أن يصبح فارس سحر؟
.أخي، فز بهذه المباراة مهما كلّف الأمر
!ميموسا! لم أتوقّع أن تقولي هذا الكلام
هل فهمت أخيرًا سحري؟
.لأني وأستا-سان ننوي أن ننحرك في الجولة الموالية
...تـ-تـ-تنحرينني
!يا لها من كلمة قبيحة
.من ذلك الرجل اللامع؟ يمكنني رؤيته من هنا
.كلّ ذلك اللمعان مضيعة عليه
.كيرش فارميليون. إنّه أخ ميموسا الأكبر
.ولوصفه بكلمة واحدة... إنّه مقرف
!كيف تقولين هذا الكلام؟
!إنّه نائب قائدة الطاووس المرجاني
!لا تستصغري من قيمته
،فبالرغم من مظهره
سمعت أنّه يقوم بكلّ سحر الفرقة العملي بدلاً
.من قائدتهم النائمة دائمًا، دوروثي أنسوورث
بالرّغم من مظهره". أنت أيضًا تظن أنّه"
.غريب أطوار يا ذا العيون الأربعة
.ذو العيون الأربعة يظنّ ذلك حقًّا
.ذو العيون الأربعة يظنّ ذلك بالتّأكيد
!لا أظنّ ذلك أبدًا
.ربّما قليلًا
!متى ستبدأ المباراة التالية؟
إلى متى سيجعلونني أنتظر؟
.حسنًا إذًا
...سيكون القتال التالي
ماغنا     كيرش      سول
الفريق س
ويلي    أدريان    سيسك
الفريق د
،بين الفريق س: كيرش وسول وماغنا
.والفريق د: سيسك وأدريان وويلي
!فلتبدأ المباراة الثانية
!حسنًا... دعني أريكم مدى جمالي الحقيقي
!اخرس
!علينا أن نعود بسرعة كي نشجّع ماغنا-سينباي والبقية
!أ-أستا-سان قريب منّي للغاية
.تبدو هادئًا أيّها القزم القذر
.سنواجههم إن فازوا
...زاركس
...قلت من قبل
.أنّك لم تأتِ إلى هنا للفوز. وأنّ لديك هدفًا معيّنًا
.لقد كذبت
.لا تخفِ شيئًا عنّا. أنت تغضبني، لكنّك زميلنا في الفريق
.كما أنّك قويّ
!سأحرص على أن نفوز بالعمل معًا
...أستا-سان
.سأحتاج منك إذًا أن تجتهد كطعم في الجولة القادمة أيضًا
!هذا ليس عملًا جماعيًّا
.لقد بدأ الأمر
DisCinema.com
!سحر تشكيل النار: غراند سلام
!لن أضيّع أيّ وقت
!إن ذهبت إلى هناك مباشرة وحطّمت تلك البلورة، سنفوز
!يا له من سحر رائع
قروي أدنى من الفئة الخامسة؟
.يندفع هكذا دون أيّ تخطيط؟ إنّه ليس جيّدًا
.سحر شاكودو: بنات آوى المطارِدة
!أنت مزعجة
ماذا عن هذا إذًا؟
!أنا أعرف أنّك هناك
!سأسحق كلّ هذه الأشياء، ثم سأسحقك
.يا لها من طريقة جافة في القتال
.قبيحة للغاية
!من أين ظهرت بالضبط؟
،أنت ترهق نفسك كثيرًا
.تملك القدرة على استعمال السحر القريب والبعيد
.المانا خاصتك تبكي
!ماذا قلت؟
،اقرأ تيّار المانا الخاصة بالخصم أكثر. دع المانا خاصتك تدلّك
.واستخدم الهجمات القريبة والبعيدة في أوقاتها المناسبة
!وحينها ستحترق بشكل أجمل من ذي قبل
.حسنًا
...أستعمل السحر القريب والبعيد في الأوقات المناسبة
...لا ترهق نفسك كثيرًا... واقرأ تيّار المانا الخاصة بالخصم
!سأبدأ بالقريبة منّي. خذي هذا
!والآن دور الذي في الخلف
!أجل
مهلًا، إلى أين ذهب ذلك الوغد اللامع؟
DisCinema.com
!سحر تشكيل الأرض: الإلهة الأم الهائجة
!ابتعدوا عن طريقي
!سأريكم ما يمكنني فعله للرفع من رتبة فرقتنا لإسعاد أختي
!سحر تقييد الطين: المستنقع المفاجئ
.لن أدعك تذهبين بهذه السهولة
!سيمتصّك مستنقعي أنت ومجسّمك
!تبًّا
لمَ أنا مُحاط بالمهملين والسُّذَّج؟
سحر يصنع مجسّمات يمكنها تلقّي أوامر معيّنة؟
.بما أنّه ليس تمويهًا، فحجمه قبيح
!ما مشكلتك؟
لمَ لا تقسّميه إلى مجسّمات صغيرة وتستعملينها للإرباك؟
.سيكون من الجميل أن تجعليها تشكّل كمينًا في الأرض أيضًا
يمكنك فعل ذلك بالمانا الفريدة خاصتك، صحيح؟
...أ-أجل
!سحر تشكيل الأرض: الإلهة الأم المقسّمة
!الحركيّة قبل القوة
!لن نعلق في ذلك المستنقع مجدّدًا
.سأحرس البّلورة! لذلك ستبقى جميلة وسليمة
!تفتّحا كما يحلو لكما بشكل مجيد
!عمّاذا تتحدّث؟ بلورتكم غير محروسة تمامًا
!سحر تشكيل المياه: شوكية الجوف المتسلقة
!نلت منك
...أنا أعتذر، لكن
.أنتم أسرى بالفعل لسحري الجميل
:سحر أزهار الكرز
سحر أزهار الكرز: سحر عاصفة أوراق أزهار الكرز
~إضافة لوهمي الجميل~
سحر عاصفة أوراق أزهار الكرز
!إضافة إلى وهمي الجميل
!غطت عاصفة من الأوراق المكان بأكمله
!تـ-تبًّا! لا يمكنني رؤية مكان خصومنا
...هذا
!طريق يؤدّي مباشرة إلى البلورة...
DisCinema.com
!انطلقا في طريق النصر الجميل الحافل بزهر الربيع
!تفتحا بالكامل
!تفتح! تفتح! تفتح! تفتح
!تفتح كامل
!فاز الفريق س
!هذا جميل
...في هذا العالم، الخطيئة
...هي القبح، و
!عدم القدرة على رؤية الجمال...
!لقد تورطنا في هذه السّخافة بطريقة ما
!هذا يغضبني، لكنه شعور رائع
!إنّه سريع! وقوي بشكل لا يصدق
.ومقرف
كيف سنهزمهم في المعركة القادمة؟
...أعظم خطيئة هي جمالي
ما رأيكم! كيف كان قتالنا؟
ألم يكن جميلًا؟
.أجل
!لمَ فعلت ذلك؟
!لا تنظروا إليّ
.تلك التعويذة... أنشأ عدّة نسخ أولًا لإرباك الخصم
،ثمّ ملأ ساحة المعركة بعاصفة من الأوراق السحرية
.مصعّبًا بذلك رؤية ورصد السحر
.وفي نفس الوقت خلق طريقًا آمنًا لرفاقه نحو بلّورة الخصم
وذلك ممكن فقط
!لأنّ كونك من العائلة الملكية يمنحك كمًّا هائلًا من السّحر
.جمالي يخيفني
...أقرب رجل لأن يصبح القائد الموالي للطاووس المرجاني
.كيرش فارميليون. مذهل
.لكنّه يبقى غريب أطوار
!كان ذلك السّحر رائعًا
!كما هو متوقع من أخ ميموسا
.لا تذكر ذلك رجاءً يا أستا-سان
.اصمت أيّها القذر
.أنت تلوث فضائي
DisCinema.com
...أنت التالي. وعاء مكسور مثلك لا يمكنه استعمال السحر
.سأستعمل سحري لأكسر ما تبقى منك
.لست واثقًا من ذلك
لا أعرف كيف، لكن يبدو أنّ الوعاء
.عندما ينشقّ، يمكن استعماله لوقت أطول
ينشق؟
.كنت تستعمل ذلك الوعاء فقط لأنّك فقير
.يا للقبح
!ماذا؟
!ذلك الوعاء المشقوق اشترته الأخت لنا
!إنّه رمز حبٍّ بيني وبين الأخت
!سأواصل استعماله للأبد
.أستا، كان كلّ هذا مجازيًّا
.عقلك قبيح أيضًا
!حان دور الجولة الثالثة
هامون     ليوبولد      فينرال
الفريق إي
غاستون     بورخا      كايل
الفريق إف
الفريق إي: فينرال وليوبولد وهامون ضد
.الفريق إف: كايل وبورخا وغاستون
فارس السحر المتوسط من الفئة الثانية للأسود الملوك القرمزية
ليوبولد فارميليون
!فلنضربهم بسحري الناري بسرعة وقوة
فارس السحر المتوسط من الفئة الثانية للفجر الذهبي
هامون كاسيوس
.لا، فلنهاجمهم بأناقة باستعمال سحري الزجاج خاصتي
.رؤية كيرش-سان يقاتل أشعلت نارًا بداخلي
.لننه الأمر بشكل جميل نحن أيضًا
من يكترث للجمال؟
!إن اشتعلت فيك نار ما، فسأستعمل نيراني لأشعل نارًا أكبر
.كما أنّ كيرش مقرف
...في الواقع
فارس السحر الأدنى من الفئة الأولى للثيران السوداء
فينرال رولكايس
هلّا تركتما أمر خطتنا الهجومية لي؟
.السحر المكاني يمنح حركيّة مذهلة
لا سبب يمنع من استعماله، صحيح؟
.لم أقاتل إلى جانب الثيران السوداء من دون فائدة
!لا يمكنني أن أخسر هنا
...هذا الفتى
!مثير للاهتمام! فلتخرج أفضل ما لدينا إذًا
.ليوبولد وهامون ماهران للغاية
!فلنستهدف حثالة الثيران السوداء
!لست واثقًا حيال ذلك
.سحره المكاني مفيد للغاية
!بورخا
!سحر الريش: إعصار الريش
DisCinema.com
!الآن يا ليوبولد-كن
!مفهوم
!لن تهرب
.تبًّا... كان هدفهم استعمال النيران الصديقة من البداية
!كما أنّ سحر النار طبيعة أنا ضعيف أمامها
.مستعمل السحر المكاني ذاك قرأ ساحة المعركة هذه جيّدًا
يعرف أين يعمل سحرنا بشكل جيّد ويأخذنا
!إلى النقطة المثالية من ساحة المعركة
!سحر تشكيل الزجاج: السيف الزجاجي
.لم أتوقع أن تملك الثيران السوداء شخصًا جيّدًا مثله
لمَ بقي مختبئًا كلّ هذا الوقت؟
.يمكنني بهذا المعدّل الهجوم بكلّ ما لديّ
!سحر النار: النيران اللولبية
!تمّ تدمير البلورة! فاز الفريق إي
!أجل
!أنا سعيد لفوزنا، لكنّي كنت متوتّرًا للغاية
.هيّا
.علينا تناول وجبة ما بعد المعركة
!بالتأكيد! لنرَ من سيأكل أكثر من الآخر
!أرني ما لديك
.لست في مزاج يسمح بذلك الآن
!أنت مذهل يا فينرال-سينباي
.طريقة استعماله لسحره المكاني مثيرة للمتاعب
ما زال ساحرًا أدنى؟
جميع الثيران السوداء في هذا
.الاختبار فرسان سحر من الفئة الأدنى
،كنت أستخف بهم
لكنّ فردي الثيران السوداء الأخيرين أظهرا قوة
.بدت أعلى من الفئة الأدنى أيضًا
.ربما الثيران السوداء مختلفون حقًّا هذه السّنة
.ليس سيّئًا بالنسبة للفتى الذي ألحق العار بآل فود
.سأريك الآن مدى اختلافنا
!حان دور الجولة الرابعة
ميديو       سايمون       غاريث
الفريق إتش
سيكي     فلاغيل       لانغريس
الفريق ج
الفريق ج: لانغريس وفلاغيل وسيكي ضد
.الفريق إتش: غاريث وسايمون وميديو
!تبًّا! تبًّا
فارس السحر الأدنى من الفئة الخامسة للسراعيف الخضراء
سيكي برونزازّا
!الجميع هنا أقوياء للغاية
!كان من المبكر عليّ أن أخوض هذا الاختبار
وأيضًا ما كان خطب القائد جاك عندما قال
!فلنعطِ فرصة للمستجدين أيضًا"؟"
!هذا سيّئ حقًّا
!لمَ تمّ اختياري على أية حال؟
...قلت أني قادر على ذلك، لكن
هل أنت بخير؟
.كان الثيران السوداء رائعين مع أنّهم من الفئة الأدنى
فارسة السحر المتوسطة من الفئة الثالثة للأيائل المائية
فلاغيل تورمينتا
أنت قوي أيضًا على الأرجح، أليس كذلك؟
!أنا متفاجئ لأنّك اكتشفت ذلك
...ما العمل
.لا أحب أن أبرز كثيرًا، لكن ما باليد حيلة
لمَ لا نهتج أوّلًا على شهاب سيكي خاصتي؟
.تبدو تلك خطّة رائعة
نائب قائد الفجر الذهبي
لانغريس فود
DisCinema.com
.حسنًا. غطّيت البلورة بتعويذة حاجز بالكامل
.لا يمكن لأحد تدميرها بسهولة الآن
.تابع التقدم للأمام
!عُلِم
هل سيندفعون مباشرة نحونا؟
ما هذه العربة السخيفة؟
!حمقى
!ستقعان الآن في تعاويذ الفخ التي وضعناها على الأرض
.لقد كشط الفضاء
!د-دُمّرت البلورة. فاز الفريق جي
!هل رأيتم ذلك الهيجان الأنيق؟
!أنا والرياح متحدان
.كما هو متوقع من آل فود
.يا للجمال
.مذهل... إنّه أخ فينرال-سينباي الصغير
هل يمكنني قطع ذلك السحر بسيفي؟
.لن تكون في النهاية أكثر من وسيلة نقل يا أخي
احرص على ألّا تعترض طريق سحري
المكاني في مباراتنا القادمة، اتّفقنا؟
لا يمكنني أن أضمن لك
.عدم خسارتك لجزء من جسمك
،إن حدث ذلك، فباستثناء أبي وأمي
.أنا واثق أنّها ستحزن
.معك حقّ
!لذلك سأفوز كي أضمن عدم حدوث ذلك
.يا لعجرفتك يا أخي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!يمكنني رؤية الأمر
!أنت مذهل يا فينرال-سينباي! يمكنك رؤية المعركة بأكملها
!نطاق رؤيتك هائل
.أنا محظوظ لأنّ القائد يامي يدرّبني يوميًّا
!ماذا؟ أيّ تدريب يكون؟
...مثلًا بعد كلّ وجبة
...الطريقة التي يربت بها على بطنه
!لا بدّ أنّك تريد الذهاب للمرحاض! تفضّل
مرحاض
DisCinema.com
...تلك الطريقة المنزعجة التي يطرق بها الباب
مرحاض
!لا بدّ أن ورق المرحاض قد نفد! تفضّل
...وغير ذلك
!ها هي جريدتك
!ها هي القهوة بالحليب
!سأحرص على أن يكون شاربك كما ينبغي
!ليس محلوقًا بالكامل وليس خشنًا بالكامل
.هذا ما في الأمر
!هذا مذهل
.إنّه يُستَغَلّ فقط
.غير ممكن
.مرحبًا، أنا هنا لأبهركم بجمالي مجدّدًا
كنتم سعداء بشكل جميل عندما نشرت الجمال بشكل جميل
.عبر ساحة المعركة لأني جميل
.بلاك كلوف الأكثر جمالاً، الصفحة 76 الجميلة، الساحر إكس
الصفحة 76
الساحر إكس
.جمالي لا يعرف حدودًا