نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
ما زال الحماس يزداد في الجولة
!الأولى من اختبار اختيار الفرسان الملكيين
...فريق أستا في فريق ب
...وفريق ماغنا في الفريق س
...وفريق فينرال في الفريق إي
...وفريق لانغريس في الفريق ج
.كل هذه الفرق فازت وتأهلت إلى الجولة الثانية
.لن تكون في النهاية أكثر من وسيلة نقل يا أخي
احرص على ألّا تعترض طريق سحري
المكاني في مباراتنا القادمة، اتّفقنا؟
.لا يمكنني أن أضمن لك عدم خسارتك لجزء من جسمك
،إن حدث ذلك، فباستثناء أبي وأمي
.أنا واثق أنّها ستحزن
.معك حقّ
!لذلك سأفوز كي أضمن عدم حدوث ذلك
الساحر إكس
.يا إلهي... أخيرًا رددت عليه
!سوف أفوز
.يا لعجرفتك يا أخي
...لكنّي لم أكن أحاول إغضابه
!سنبدأ الجولة الخامسة الآن
!أخيرًا
.أسرعوا
.فليتقدّم الفريقان آي وجيه
.مرحبًا
.آمل أن تتساهلوا معنا
.ونحن كذلك
.تسرنا مواجهتكم
.سنبذل جهدنا
...رولاند، وينزلي، نيكس
...نيلس، روبن
.و"ضارب"؟ يا له من اسم غريب
.أظنّه "إكس" فقط يا أستا
!إكس؟
.يا له من اسم غريب
.أتساءل إن كان قد شارك بشكل مجهول
...المعذرة
نعم؟
من هذا الذي اسمه إكس في فريقنا؟
.ليس موجودًا في أيّ مكان
.أسرعوا. سأقصيكم إن لم تجدوا فردكم الثالث
DisCinema.com
!إكس-سان! إكس-سان
!فلتأت في الحال رجاءً إن كنت هنا
!إكس-سان
!مـ-من هذا؟
!أنا إكس
قائد الأيائل المائية
ريل بوامورتيي
!مرحبًا! أنا ريل بوامورتيي
هل تفاجأتم؟
!قائد الأيائل المائية ريل؟
لماذا؟
الفتى الذي يستعمل سحر الصباغة والصور؟
لم يشارك أحد القادة؟
!غير ممكن
!مهلًا! ألا يفترض بالقادة أن يشاركوا؟
!هذا ليس صحيحًا! مسرورون بمشاركتك
.أجل! سأتمكن من رؤية سحر ريل الرائع مجدّدًا
.ابدؤوا بسرعة إن كنتم جميعًا هنا
.لا داعي للخوف جميعًا
.هذه فرصتكم لهزيمة قائد وصنع اسم لأنفسكم
!صحيح
!لدينا فرصة للفوز مع قواعد هذه اللعبة
،احتلت الأيائل المائية المرتبة الأخيرة في الدّورة السابقة
!لذا أنا هنا لإعادة بناء سمعتنا
.لن أخسر بسهولة
!يا للحماس
!لقد تأثّرت كثيرًا يا سيدي الصغير ريل
!ظهر عجوز سريع للغاية من العدم
خادم عائلة بوامورتيي
فالتر
.ألتمس منكم جميعًا أن تعتنوا بريل-ساما اليوم
،أنت تبالغ دائمًا
!مرحبًا يا أستا-كن
!أتطلع لهذا اليوم
!أجل! لنبذل ما في وسعنا
!لـ-لكنّه قائد
هل أنتما صديقان؟
!هذا العجوز مخيف
.لا بدّ أنّك صديق السيد الصغير ريل الأمين أستا-ساما
.سمعت الكثير عنك
!من أين ظهر هذا؟! كان ذلك سلسًا للغاية
.شكرًا لك لمصادقتك السيد الصغير ريل
.أنا خادم السيد ريل، فالتر
.تفضل بعض الشاي رجاءً
.شـ-شكرًا جزيلًا لك
...هـ-هذا
أستا؟
!إنّه فاخر لدرجة أنّي لا أستطيع فهم مذاقه
.غبي
.يا إلهي... السيد الصغير ريل لديه صديق
.لم يكن بالإمكان التفكير في هذا من قبل
.حقًّا؟ لا أظنني متفاجئ لتلك الدرجة
.أنا أعتذر، فقد تأثرت لدرجة البكاء
!كفى يا فالتر
.كفّ عن ذكر الماضي! الأمر محرج
.أستأذن
!سوف نبدأ الآن
!حسنًا! سوف أرسم أفضل لوحة على الإطلاق
ما الذي يعنيه بذلك؟
!الجولة الخامسة من المرحلة الأولى
فريق آي: ريل ونيلس وروبن ضد
.الفريق جيه: وينزلي ورولاند ونيكس
رولاند
نيكس
وينزلي
الفريق جيه
روبين     ريل     نيلس
الفريق آي
...قائد الأيائل المائية
.أتساءل عن مدى قوّته
...سيدي الصغير
!ابدؤوا
...المعذرة... قائد ريل
.لقد بدأت المباراة
أليست السماء جميلة؟
أتساءل إن كان باستطاعتي الحصول
.على ذلك اللون باستعمال العَوهق
.هل تعلمان؟ يمكنني سحق حجر كريم لصناعة الصباغ
...نعم
.وسأستعمل الطلاء  الأبيض من أجل الغيوم
.يصنع الطلاء الأبيض من الصدف
DisCinema.com
.القتال تحت هذه السماء الزرقاء هو أفضل شيء
!حسنًا، هيا بنا أنتما الاثنان
.فلنرسم أفضل قطعة على لوح الرسم المسمى بالحياة
!لا تبتعدا
!هيا بنا
...قـ-قائد ريل
...انطلق بمفرده، لكن
!لقد أمسكوا بي
مهلًا... ما الذي تفعله يا ريل؟
إنه قائد... صحيح؟
!فلينقذني أحد
.لقد قفز مباشرة إلى فخّ العدو
.يبدو أنّ هذا سينتهي في الحال
.وقع في سحر الفخ ذاك بسهولة
لا بأس بهزيمته؟ أليس قائد الأيائل المائية؟
.لا، المباراة تبقى مباراة
!سنبذل ما في وسعنا في القتال أيًّا كان العدو
.نعم
.معك حق
!هيا بنا
!سحر النبات المعزِّز: لقاح السحر
!هيا
:سحر النار
!ضربة النار
!سحر الثلج: جسر الدلاة الجليدية
!سوف نهزم قائد الأيائل المائية
.يا له من سحر حاسم وجميل
.ساحة المعركة... لوح الرسم هذا رائع
!أشعر برغبة في الإبداع يا فالتر
قبل أربع سنوات
.حدث الأمر مجدّدًا
DisCinema.com
.أتساءل كم من مرّة تكرر الأمر اليوم فقط
مذ حصل السيد الصغير من
،آل بوامورتيي على كتاب تعاويذه
.وهو يحبس نفسه في غرفته تاركًا سحره ثائرًا
.لطالما كان غريبًا قليلًا، لكن وكأنه الآن مجنون
وعلاة على ذلك يمتلك كمًّا هائلاً من
.السحر، لذا لم يتمكن أحد من إيقافه
.السيد مضطرب للغاية
كيف انتهى به الحال هكذا؟
.لا تضعفي يا سيدتي
.لا يستمع لما أقول. لا يتوقف على الرسم والصباغة
...ذلك الفتى
.ذلك الفتى يفوق الفهم البشري
!إنّه وحش
...لا
!خطأ، خطأ، خطأ، خطأ
.ليس هذا ما أريد
.ليست هذه الصورة التي أريد رسمها
...يجب أن تكون أكثر... أكثر
!لا ترسم بعد الآن يا ريل
لمَ تواصل فعل هذا؟
...لم يكن علي... لم يكن علي
!أن أنجبك أبدًا
.لا تفهمون شيئًا عن فنّي
!لا تفهمون أبدًا
هل لي ببعضٍ من وقتك يا سيدي الصغير؟
!اصمت يا فالتر! اذهب
DisCinema.com
...سيدي الصغير
!لا تقترب
!لا يمكنني الرسم والصباغة كما أريد. الأمر ليس ممتعًا
!هذا ممل
!قلت لك ألّا تقترب
.لا أحد من منكم يفهم ألمي
!لا أنت ولا أمي... لا أحد
—لا أحد يفهمنـ
!أنت تراني أخيرًا يا سيدي الصغير ريل
...فالتر
هل يؤلمك خدّك؟
.يشعر الناس بالأمل عندما يصابون
.لهذا السبب يخافون من أن يتأذوا
.يخافون ممّا لا يفهمونه
.لا يريدون الاقتراب منه
.إن كنت تريد أن يفهمك الغير، فحاول رجاءً أن تفهمهم
.مررت بالكثير من المتاعب من أجل هذه الصور
تريد أن يراها الآخرون، صحيح؟
لذلك موهبتك أكبر بكثير من
.لوح الرسم الصغير هذا يا سيدي ريل
.أكبر بكثير
.سيكون من الصعب على من هم حولك فهمها
.لكن هذا ما يعنيه أن تمتلك موهبة عبقرية
DisCinema.com
.هناك لوح رسم يمكنك عرض سحرك لأقصى إمكانياته
ماذا؟ وما هو؟
.فرسان السحر
فرسان السحر؟
أجل. لمَ لا تجرب الانضمام إليهم؟
.أنا واثق أنّك ستلتحق بهم في الحال بموهبتك
!وهناك يمكنك أن ترسم على لوح رسم لا ينتهي
.ستتمكن من رسم التحفة الفنية الأفضل
التحفة الفنية الأفضل؟
.نعم
.حسنًا، سأفعل. سأنضم لفرسان السحر
أنا آسف يا فالتر. هل أنت بخير؟
.هذا ليس سوى خدش
هل أنت واثق أنّك لا تريد أن تودعها؟
.نعم. لكني لا أشعر بالوحدة
.إنّها تبتسم دائمًا في لوح رسم قلبي
.تمامًا
!حسنًا، فلنذهب إلى العاصمة الملكية
!إلى اختبار الالتحاق بفرسان السحر
.أنا آسفة يا ريل
.فلتكن رحلتك آمنة
تركت موهبتك تتفتح بعد انضمامك لفرسان السحر
.وأصبح القائد الأصغر في التاريخ
.أنت فخر آل بوامورتيي
.أجل... لوح الرسم هذا هو الأفضل
DisCinema.com
.أريد أن أري فالتر الصورة الأفضل المطلقة
.ففي النهاية هو من جعلني إنسانًا
...سحر صور السيد الصغير... قدرته
!سحر الصور: عاصفة النار والماء المزدوجة
!هي إعادة تكوين جميع الطبائع السحرية...
!هاجمهما بالطبيعتين اللتين تهزمانهما في نفس الوقت
!كلما كان الخصم قويًا، زادت رغبته في الإبداع
!لا تعرف مخيلة السيد الصغير المبدعة حدودًا
!عمل رائع يا سيدي الصغير
ماذا؟
.كنتم جيدين جدًّا
.لكنّي لم أرسم اللوحة المطلقة بعد
.شكرًا
.العفو. أنت مذهل أيّها القائد ريل
.كان ذلك هجومًا قويًّا
!سحر الحجر الرملي: عاصفة الحجر
!دُمّرت البلورة. فاز الفريق آي
.أحسنتم، أحسنتم
.لا بأس بذلك على ما أظن
.تمكّنا من عبور المرحلة الأولى
أجل... لكن ما الذي يفعله؟
.كان بإمكاني المبالغة قليلًا هناك
.لكن الأزرق الداكن بارز هنا
.ما زال أمامي الكثير حقًّا
هلّا ركّزت على المباراة؟
.علينا أن نتماسك
.إنّه غير مسؤول رغم كونه فارس سحر كبير
.لهذا يجتهد من هم حوله
!تلك هي موهبة السيد الصغير الحقيقية
!ما هذا؟
.سنبدأ الآن الجولة السادسة من المرحلة الأولى
.فليتقدم الفريقان كيه وإل
.حان دورنا
.هيا بنا يا قائد ريل
!علينا بدء المباراة التالية، لذا ابتعدوا رجاءً
.حسنًا. نعتذر
.سنبعده في الحال
ماذا؟ ماذا؟
!أفلتاني! علي أن أنظر إليها أكثر
DisCinema.com
!بربّكما
هل انتهيت؟ هل انتهيت الآن؟
.أجل! حان دورك يا لاك! سأشجّعك
.إياك أن تخسر
!نعم، شكرًا
!حان دورنا أخيرًا! لا يسعني الانتظار
...لاك فولتيا
.هذه مباراة ستحدّد من سينضم إلى الفرسان الملكيين
.عليك أن تكون جادًّا أكثر
.أنا القائد. احرص على ألا تفعل ما يحلو لك
!لا تكن جادًّا هكذا. فلنستمتع
!اخرس
.هذان هما زميلي في الفريق إذًا
.فتى مجنون وصاحب نظّارات هادئ وصارم
!هذا ليس جيّدًا
يا إلهي... هل سيكون هذا الفريق بخير؟
!لا داعي للقلق حيال الأمر
!فلنبذل وسعنا
ماذا؟
من أنت؟
.أنا زميلتكما في الفريق
فارسة السحر الأعلى من الفئة الرابعة لفرسان الوردة الزرقاء
بولي إينجل
.أنا بولي. بولي إينجل
!ومثلما يعنيه اسمي ومظهري، أنا ملاك
.فهمت. سررت بلقائك
!فنرهم أفضل أداءٍ لنا
!أجل
مـ-ما خطب هذه المبتهجة؟
...هذا
.علي أن أكون الشخص المسؤول هنا
!أنت لها يا كلاوس
.ابذل جهدك رجاءً. يمكنك أن تنجح إن حاولت
.لن أعتبرك سينباي إن خسرت
.أرى أنّك متعجرف كالعادة
.شاهد معركتي جيّدًا
.فلنفكر في خطّة
.معك حق
أكثر شخص علينا الحذر منه في هذه المباراة
هو مستعمل سحر الرياح الذي
.يقال أنه يملك الحركية الأكثر في فرقته
فارس السحر الأعلى من الفئة
.الثانية للنسور الفضية، روب فيتيس
!والآن في الجولة السادسة من المرحلة الأولى
الفريق كيه: بولي وكلاوس ولا ضد
.الفريق إل: روب وفرانسيس ووينستون
روب
فرانسيس
وينستون
الفريق إل
بولي
كلاوس
لاك
الفريق كيه
DisCinema.com
!فلتبدأ المباراة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!خطأ
...لا
!خطأ، خطأ، خطأ، خطأ
.ليس هذا
DisCinema.com
.ليست هذه الصورة التي أريد رسمها
...يجب أن تكون أكثر... أكثر
.أريد أن أرسم شيئًا أكثر جمالاً
هل من مشكلة بي؟
...شيء جميل
...إنّه جميل—مهلًا
.أريدك أن تختفي بشدّة
.غير ممكن حقًّا
.أنا خادم قائد الأيائل المائية، ريل بوامورتيي
.لقد كبرت حقًّا يا سيدي الصغير
.بلاك كلوفر، الصفحة 77، ضغينة
الصفحة 77
ضغينة
!أنا واثق أنّ أمّك سعيدة أيضًا