نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
انتهت الجولة الخامسة من
.اختبار اختيار الفرسان الملكيين أخيرًا
.تمّ تأكيد إيقاف سحر البلورة
!الفوز للفريق ب
!تفتّح كامل
!فاز الفريق س
!سحر النار: النيران اللولبية
!تمّ تدمير البلورة! فاز الفريق إي
!تم تدمير البلورة. فاز الفريق ج
!سحر الصور: عاصفة النار والماء المزدوجة
!سحر الحجر الرملي: عاصفة الحجر
!دُمّرت البلورة. فاز الفريق آي
.كنتم جيدين جدًّا
.لكنّي لم أرسم اللوحة المطلقة بعد
.كانت الجولة السّادسة على وشك البدء
!حان دورنا أخيرًا! لا يسعني الانتظار
.احرص على ألا تفعل ما يحلو لك
!فنرهم أفضل أداءٍ لنا
!أجل
!والآن في الجولة السادسة من المرحلة الأولى
!ابدؤوا
ضغينة
.بدأت حدة الأوضاع تزداد
كلا الفريقان يركّزان هجماتهما في منتصف
.ساحة المعركة وفي قتال ضخم
!سحر تشكيل الفولاذ: الحصن المعدني الكامل
!خذ هذه
!غيرت تعويذته شكلها! هذا مذهل
.لقد أضاف صفحة لكتاب تعاويذه وطوّر التعويذة
!سحر البرق: دمار الصاعقة
ما تلك القوة المدمرة؟
.كما توقّعت... هذا ليس قتالًا بين فرسان ناشئين
،أنجزت أنا ولاك العديد من المهام في الأشهر القليلة الماضية
DisCinema.com
!وقد زادت قوتنا في كلّ مرة
!من المستحيل أنّنا لا نزال فرسانًا ناشئين
،لطالما كان يملك مهارات متوسّطة
.لكن يبدو أنّه أصبح أقوى من ذلك
.لكنّ ذلك ينطبق عليّ أيضًا
!لقد اقتديت بأستا ودرّبت سحري وجسدي وروحي
...حتّى وإن خانني اجتهادي
!فأنا لن أخونه
!سحر تشكيل الفولاذ: الرمح اللولبي العنيف
!أحسنت يا ذا الأعين الأربعة
!مذهل يا كلاوس
أظنّ أنّك لست مجرد صاحب
!نظّارات جاد ويقلق أكثر من اللازم
!أحسنت! عليك أن تقاتلني بعد هذا القتال
!لا تكن غبيًّا وركّز في هذه المباراة
.ها قد أتى... روب فيتيس
.ترك البلّورة خلفه
سوف نخترق خصومنا الثلاثة
!وندمّر البلورة في اندفاع واحد
!أجل
.لستما سيّئان حقًّا
...سحر الأجنحة
!إنّها تطير بالفعل
!رفرفة الملاك
...هذا هجوم من أجل العدو
!هيا يا لاك
!ورياح خلفية لرفاقي
!هذا ممتع للغاية
!حسنًا! اخترقه
في النهاية، فروقات القوة الفردية
.هي ما تفصل الفوز عن الهزيمة
.لم تزعجه تعويذتي حتّى
!هذا سيئ... أيّها الفتى المجنون
.أكثر
.إنّه سريع
!فلنلهُ أكثر
!بضربة واحدة؟
!دُمرت البلورة. الفوز للفريق كيه
!أجل
!لقد نجحوا
...مرحى، مرحى
.كان ذلك ممتعًا للغاية
...لاك! لـ-لقد
!أنتما مذهلان
!مرحى
!لاك
!ذلك الوغد! قوتك تزداد أكثر من اللازم أيّها الحقير
...خصمنا التالي
...يبدو ممتعًا أكثر
!يبدو أنّهم سيساعدونني في رسم لوحة أفضل...
...حان دور الجولة الثامنة والأخيرة من المرحلة الأولى
.فليتقدّما الفريقان أو وبي
...ما يعني أنّه أخيرًا
!حان وقت فريق يونو ونويل
.حان وقتنا أخيرًا
!اخرج في موعد معي بعد أن ننتهي من هنا
.أيًّا يكن
...الرجل الآخر
.فلنبذل... جهدنا
فارس السحر الأعلى من الفئة الرابعة للسراعيف الخضراء
إِن رينغارد
.سيكون كلّ شيء بخير إن عملنا معًا
!هل أنت بخير؟
.فلنفز... بأي ثمن
مهلًا، هل سيكون بخير؟
.لا أدري
.سمعت أنّك ترعرعت مع غبيّستا
.آمل ألّا تكون متهوّرًا مثله أيضًا
انظروا من يتحدّث. أنت لا تستطيعين
التحّكم بسحرك جيّدًا، صحيح؟
بدا لي أنّك استنفدت كلّ ما لديك عند البركان
.فقط للحفاظ على غلاف المانا خاصتك
هل يمكنك القتال حقًّا؟
!ماذا؟! أنا من العائلة الملكية
هل يمكنك التفكير والقتال
!يا صديق طفولة أستا العنيف القروي؟
.يا لها من امرأة مزعجة
لم يكن هذا جدالاً حتّى. يا له
من رد سخيف... هل أثّر بك أستا؟
!ماذا؟ ولمَ قد أتأثر به؟
!أنت مثل غبيّستا تمامًا
DisCinema.com
.اهدئي. أظنني كنت محقًّا
!أنا هادئة تمامًا
.هيا أتما الاثنان، تصرفا بنضج
.تعلما أن تتفقا
.أظنّك قد تكون سبب هذا يا أستا
!من يكترث لأمرك يا أستا؟
المهم... لمَ لا نفكّر في خطّة؟
!من قال لك أنّ بإمكانك لمسي؟
.أرى أنّكم في محادثة ودية
.كما لو أنّك تظنّين أنّك تملكين الأفضلية
هل تظنّين أنّ تحسّن نتائج الثيران السوداء الفجائي
كان بفضلك؟
.أخي سوليد
فرد في عائلة سيلفا ولا يمكنك التحكم في سحرك
ولم تتمكّني من الانضمام للنسر الفضي
وتريدين قتالي؟
!عدت مجدّدًا يا ذا الشعر الأشعث
!أيّتها الفاشلة
لمَ لا يمكنك فعل نفس الأشياء التي نقوم
بها مع أنّك من العائلة الملكية أيضًا؟
حثالة! كيف تجرئين على الأكل قبلي؟
.توقف أرجوك يا أخي سوليد. أعدها إليّ رجاءً
.لا يمكنك حماية ما يهمّك لأنّك ضعيفة
!توقّف
.إن كنت حزينة، فحاولي الرّد عليّ
.هذا إن كان بإمكانك إصابتي بتعاويذك
!ها أنت أيّتها اللصة
!غبار الجنية! غبار الجنية
.لا تقلقي. يمكنك أن تنجحي. جميعنا عملنا بجهد
.نحن عائلة
.نحن نعرفك أكثر من أخيك ذلك بكثير
DisCinema.com
!هيا، ثقي بأصدقائك وبنفسك! ثقي بنفسك
بماذا يتمتم هناك؟
.لربّما يلعن أخاها المزعج ذلك
ما الذي تفعله؟
.حان دورنا. هيّا بنا
.حسنًا، حسنًا
.احرص على أن تبذلي جهدك في الهرب يا نويل
!فلننه هذا الآن أخيرًا
.سنبدأ الآن الجولة الثامنة من المرحلة الأولى
الفريق أو: ساندلر وديميتري وسوليد ضدّ
.الفريق بي: إين ونويل ويونو
ساندلر
ديميتري
سوليد
الفريق أو
يونو     نويل     إِن
الفريق بي
!ابدؤوا
!ابذلا جهدكما يا يونو ونويل
!نويل! أريهم معدن نساء الثيران السوداء
!نويل! لا داعي لتتساهلي معه فقط لأنّه أخوك
.أنا سأهاجم وأنتما ادعماني
.أنا سأهاجم
.لا، أنا
!لا، أنا
.أنا
!أنا
...سأقوم بالدّعم إذًا
بهذه السرعة؟
ماذا هناك؟
هذه طريقة مزعجة، لكنّنا سنختصر الأمر
.بنسخة مبسّطة من ذلك السحر المركّب
!سننهي الأمر بلمح البصر
.لم يحرّكوا بلّورتهم
هذا سيّئ. لقد قرّبوا المسافة
.بينهم وبين بلّورتنا بقفزة واحدة
.سحر الرياح: منجل الهلال
!سحر النار: الثّوران المركب
!سحر الماء: عرين تنين البحر
.لقد تعلّمت تعويذة دفاعية
DisCinema.com
!سحر الرمل: كتلة الرمل الكابحة
.إنّها تمتص الماء
.سنمضي المباراة بأكملها في الدّفاع على هذا الحال
!أنتِ! من أعطاك الإذن بالتّشبّث به هكذا؟
.على الأرجح أنا الأسرع في هذا الفريق
.سأستغلّ ذلك وأذهب لتدمير بلّورتهم
.وأنتما احميا بلّورتنا بطريقة ما بينما أقوم بذلك
.مهلًا
.دعني أذهب
.أرجوك
.لن يذهب أحد منكما
!هيا يا نويل
.كانت تقاتل إلى جانب أستا
.أنا واثق أنّها ستنجح
.وعلى أيّ حال، من الأأمن أن أحمي البلورة بنفسي
...إن ذهبت
!انتظري مكانك يا نويل
.فسيأتي أخي سوليد خلفي لا محالة
!لا تذهب بمفردك
.سأكون خصمك
هل سمعت عن المستجد ذي النفلة الرباعية؟
!لقد هزم أحد قادة داياموند الثمانية اللامعين
!حقًّا؟ هذا مذهل بالنسبة لسنته الأولى
،ليس هذا فقط، لكن عندما قام بذلك
.قال لنائب القائد أنّه سيصبح قائد الفجر الذّهبي
!هذا مذهل
.لا بدّ من أن تكون في مستوى آخر عندما تختارك روح الرياح
.ويبدو أنّ القائد فانجانس ينتظر منه الكثير أيضًا
هل تريد القول أنّك ستحمي البلورة بينما تواجهني؟
!هذا سلوك متعجرف
DisCinema.com
.هاجمني بكلّ ما لديك رجاءً
لمَ أنت؟
قبل بضعة سنوات
.لم أتوقع كمينًا
.وبينما كنت أهرب، سقطت في كهف عميق
.لن يأتي أحد لإنقاذي هنا
.هذه هي النّهاية
هل أنت بخير يا أليكدورا؟
إنّه يشبه
.الشخصية التي رأيته في لوحة في صغري
.شخصية إله
.شعرت بك هنا
.لا يوجد ما تقلق بشأنه الآن
.يملك فانجانس-ساما قوّة غريبة إلى جانب السحر
.قوّة دافئة تربطه بأعضاء الفرقة
.أقسمت أن أكرّس كتاب تعاويذي لخدمته
.عملت جاهدًا لأضمن أن تبقى الفجر الذهبي الفرقة الأقوى
.نحن فريق نبلاء من النخبة اختارهم فانجانس-ساما
...فلماذا إذًا
لماذا يوجد ذلك القروي بيننا؟
...ليس ذلك فحسب
.أنا أفهم تمامًا
لطالما تفاعل فانجانس-ساما مع
...كلّ أعضاء فرقته بالمساواة، ومع ذلك
...مع ذلك الفتى... معه
...يونو
!ناداه باسمه خمس مرّات اليوم
!مع أنّه لم يتحدث إليّ ولو مرّة بعد
لمَ هو؟
هل السبب هو النفلة الرباعية؟
...وذلك الفتى
الشخص الذي يتوقّع منه فانجانس-ساما أشياء عظيمة
DisCinema.com
.قال أنّه سيصبح القائد
!إنّه يستهزئ بفانجانس-ساما
لا تغترّ بنفسك فقط لأنّ الحظّ حالفك
!وحصلت على سحر الأرواح
!اختياري له كان جزءًا من قوّة يونو
!ذلك الرجل يغضبني! فلننل منه يا يونو
.تراجعي يا بيل
هل تنوي القتال من دون قواي؟
!لا يمكنك متابعة الدفاع فقط يا نويل
ما الذي تفعله؟
!أنت تفسد خطّتنا! يُفترض بكلينا أن نهاجم البلورة معًا
!اخرس! لا تلقِ الأوامر عليّ
.ما باليد حيلة. سأنضمّ إليك ونهزمها في الحال
.مرحبًا
!ما هذا؟
.سحر الفطريات: السيّد فطر الراكض
.وضعت بعض الأبواغ عليك سلفًا
.لن أدعك تعترض طريق نويل
.للأسف يا نويل
،بما أنّني لحقت بك الآن
.فأنت لا تمليكن أيّ فرصة لخدش بلورتنا
!ما كنت لأثق في ذلك
.اهدئي، هذا أنا إين
.هذا الفطر المتكلم، وهو يسمح لك بسماع صوتي
!من أعطاك الإذن لتلصق هذا الشيء بي؟
...الأهم الآن
.سمعت تعليقات سوليد-كن قبل المباراة
لا ينبغي أبدًا على الأخ الأكبر
.أن يقول تلك الأشياء لأخته الأصغر
.لدي عشرة إخوة وأخوات أصغر
.وهم من أقاتل لأجلهم
الإخوة الكبار موجودون لحماية الإخوة
.الأصغر والأضعف الذين يولدون بعدهم
!ومع ذلك لم تقل لها سوى الأشياء المؤلمة
!نالي منه يا نويل! لقنّي أخاك درسًا
!لا تلقنيه درسًا عاديًّا فحسب
!احرصي على ألّا يعارضك مجدّدًا
.حـ-حسنًا... أنت نشيط حقًّا
البشر حيوانات أيضًا! بمجردّ
.أن تلزميهم مكانهم، لن ينقلبوا عليك
من الذي سيلقّن درسًا للآخر؟
!من المستحيل على فاشلة مثلك أن تهزمني
.هذا صحيح. كنت ضعيفة
لطالما كنت قويًّا، لذا لا يمكنك أن
.تفهم مشاعر الضعفاء على الأرجح
.وأنا الآن لا أكترث إن اعترفت بي أم لا
!فقد اعترف بي أشخاص أعظم منك بكثير
.كنت أخاف كثيرًا من سحرك يا أخي سوليد
.لكنّه يبدو الآن رديئًا
!تابعي ثرثرتك يا مصدر إحراج آل سيلفا
DisCinema.com
!سحر تشكيل المياه، ثعبان البحر القاطع
إلى متى تنوي إهانتي؟
!سحر تشكيل الرمال: لحرس الرملي المدرّع
تحتوي هذه التعويذة على كلّ
!القوى الهجومية والدفاعية التي أملك
هل تظنّ أنّك قادر على إيقافها
من دون سحر الأرواح خاصتك؟
!أنا من سيحقّق حلم فانجانس-ساما
.سحر الرياح: الإعصار الشاهق
من الدّاخل؟
ما هذا؟ شغّل تعويذته داخل تعويذة الخصم؟
يمكنه فعل ذلك أيضًا؟ هذا هو
!الفرق بيننا وبين الفتيان المثيرين
.لا أعلم شيء عن أحلام الغير
.الأحلام الوحيدة التي أراها هي أحلامي
...مستحيل
!مستحيل! لا يُعقل
!لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًّا
!ما هذه التعويذة؟
!لا يمكن! لا يمكن لنويل إلقاء تعويذة كهذه
...أخي سوليد
يمكنني أن أصيبك، صحيح؟
!جرّبي ذلك
!لن تصيبني! من المستحيل أن تصيبني تعويذتها حقًّا
!أيّتها الفاشلة
!زئير تنين البحر
!نويل
!دمّرت البلورة بضربة واحدة
!دُمّرت البلورة! الفوز للفريق بي
DisCinema.com
!لم أعد ضعيفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تحوّلات
تشارمي السبعة
الجزء الثاني
!تحوّلات تشارمي السبعة، الجزء الثاني
من أجل الرّد على كم الطلبات الهائل
الذي تلقّيناه من معجبي تشارمي عبر الكون
الذين قالوا أنّ التحولات السبعة
،من المرة السابقة لم تكن كافية
!جئنا لكم بالجزء الثاني منها
...التحوّل الأول
.تشارمي شجرة عيد الميلاد
DisCinema.com
...التحوّل الثاني
طعام
!النينجا تشارمي
!نين نين
...التحول الثالث
!الأسد الراقص تشارمي
...التحوّل الرابع
طعام
!جنديّ المشاة تشارمي
...التحوّل الخامس
!تشارمي السامبا
...وأخيرًا
...التحوّل السادس
.البوذا تشارمي
.أجل. لدينا ستّة مرة أخرى
.حان دورنا أخيرًا
!سأريكم أنّي قادرة على القتال بشكل جيّد
!إ-إلى أين تنظر يا غبيّستا؟
.بلاك كلوفر، الصفحة 78، فخّ القروي
الصفحة 78
فخّ القروي
!سوف أفوز باسم الثيران السوداء مهما كلّف الأمر