نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الجولة السادسة من المرحلة الأولى من
...اختبار اختيار الفرسان الملكيّين
!سحر تشكيل الفولاذ: الحصن المعدني الكامل
!سحر البرق: دمار الصاعقة
...سحر الأجنحة
!رفرفة الملاك
!هيا يا لاك
!هذا ممتع للغاية
.أكثر
!فلنلهُ أكثر
،أظهر لاك نضجًا كبيرًا وكمًّا هائلًا من العمل الجماعي
.ما أعطى للفريق كيه الفوز
...في الجولة الثامنة والأخيرة من المرحلة الأولى
!حان وقت فريق يونو ونويل
.أخي سوليد
...معركة بين آل سيلفا بين نويل وسوليد
،ومعركة بين يونو الذي يفضّله فانجانس
...وأليكدورا الذي يكره ذلك. معركتان مليئتان بالضغينة
!أنا من سيحقّق حلم فانجانس-ساما
.سحر الرياح: الإعصار الشاهق
.لا أعلم شيء عن أحلام الغير
.الأحلام الوحيدة التي أراها هي أحلامي
!زئير تنين البحر
!دُمّرت البلورة! الفوز للفريق بي
!لم أعد ضعيفة
فخ القروي
...مستحيل
...مستـ...حيل
...تعويذتي المطلقة هُزمت بسهولة
.لم يستعمل سحر الروح حتّى. لم يكن جادًّا حتّى
.أنا من سيحققّ حلم فانجانس-ساما
...بمجرّد أن تحاصروا أنتم النخبة
.تصبحون ضعفاء
!أجل! أحسنت بالفوز يا يونو
.أنت أيضًا أيّها العشبة الضارة
!من الذي تدعوه بالعشبة الضارة؟
!أحسنت يا يونو
!كـ-كنت رائعًا جدًّا
.ها هي تحلية ما بعد المعركة الخاصة بك
.إعادة إنعاش طاقتي أمر مهمّ
DisCinema.com
.شكرًا لك. سأحرص على التمتّع بها
!شكرًا لك! سأحرص على التمتّع بها
.إنّها لذيذة
!هل أنت بخير يا تشارمي-سينباي؟
!ماذا تفعلين؟ من تظنّين نفسك يا ذات الجبين
!سأخنقك بحشو غباري في منخاريك
!خذي هذا وهذا، وهذا
ستكون بخير
.كان ذلك مذهلاً يا نويل-كن
.لم أعلم أنّك بتلك الروعة
.أنت تختلف تمامًا عند استعمالك لفطرك
...لكن
.سمعت تعليقات سوليد-كن قبل المباراة
لا ينبغي أبدًا على الأخ الأكبر
.أن يقول تلك الأشياء لأخته الأصغر
الإخوة الكبار موجودون لحماية الإخوة
.الأصغر والأضعف الذين يولدون بعدهم
!ومع ذلك لم تقل لها سوى الأشياء المؤلمة
!نالي منه يا نويل! لقنّي أخاك درسًا
.بالمناسبة... شكرًا لك على ما حدث قبل قليل
.قمت بعمل رائع
!مهلًا، ما الذي تفعله؟! أنا من العائلة الملكية كما تعلم
.لنبذل جهدنا في المباراة القادمة أيضًا
.يمكنني التحكّم بالمانا الخاصة بي بفضل تدريب غلاف المانا
!سأواصل هذا وسيختارونني كإحدى الفرسان الملكيين
.الكثير من المباريات المذهلة
!لا يسعني انتظار المباراة التالية
.متّعوني أكثر
لم أتوقّع من القرويين اللذين أحرجاني
...أن يجتازا المرحلة الأولى
.أسرعا واخسرا
لمَ لا ننتقل إلى المرحلة الثانية؟
...لكن قبل ذلك
.أعتمد عليكم
!حاضر
!الأرضية تتغير
!يا إلهي
من السهل أن نحكم على قدراتكم
.عندما تُضطرون للقتال في مواقف عدّة
.لقد عدت
.أهلاً بعودتك
.حسنًا إذًا... ستتقاتلون في هذه الحلبة
زاركس
ميموسا
أستا
كيرش
سول
ماغنا
.لربما تغيّرت الحلبة، لكنّ جمالي يبقى كما هو
...أجل، أجل
.ونفس الشيء ينطبق على مصيركما أيّها الحثالة
.سأحرص على ألّا يبقى لك أثر، لذا استعد
!ليس من السّهل التّخلّص منّي
!أستا-سان ليس حثالة
!أنت من عليه أن يستعدّ يا أخي
!أستا! لا تتساهل أبدًا، اتّفقنا؟
!بالتّأكيد يا ماغنا-سينباي
.على الأقلّ أنت متحمّس يا ميغانكي
!كفّي عن مناداتي بميغانكي
.حسنًا، يبدو أنّنا سنواجه العائلة الملكية
!لنبذل جهدنا بعملنا الجماعيّ مجدّدًا يا رفاق
.كنت متوتّرًا عندما بدؤوا بتغيير الحلبة
لديك فخاخ أخرى على الأرجح، أليس كذلك؟
هذا الفتى... صحيح. يمكنه الشعور
.بالكي الخاص بالآخرين أو ما شابه
...معك حق. في الواقع
.وضعت عدّة فخاخ حول الحلبة بالأمس
.وردتني معلومات تقول أنّ الاختبار سيكون هنا
معلومات؟ لكنّ لا بدّ أن موقع اختبار
.اختيار الفرسان الملكيين كان سرّيًّا للغاية
من أنت بالضبط؟
وضعتها بالأمس؟
!أنت تغشّ أيّها الوغد
DisCinema.com
ولماذا أيّها الوغد الأحمق؟
.جمع المعلومات يعد مهارة
هل هناك أيّ قاعدة تمنع وضع الفخاخ في اليوم الذي يسبق؟
لم يقولوا لي شيئًا عن ذلك، أليس كذلك؟
.لقد أسكته بسرعة
.هذا الجانب من أستا-سان ظريف أيضًا
!أخبرنا إذًا عن مكان الفخاخ بما أنّنا في فريقك
!يمكننا مساعدتك على الأقل
.لن أفعل
.سيعلم الأعداء بمكانها إن أخبرتكما على الأرجح
.معه حقّ تمامًا
.سأهتم بالأمر بطريقتي
!حسنًا! سأهتم بالأمر بطريقتي أنا أيضًا أيّها الوغد
.يبدو أنّهما يتجادلان على شيء ما
هل سيكونون بخير يا ترى؟
.يقال أنّه كلما زاد القتال زاد التقرب
.عليك أن تتشاجر معي أيضًا يومًا ما. بشكلٍ ودّي
آمل أن تتمكن من التفكير في شيء
.ما بعقلك القذر الصغير ذاك
!عقلي كبير لدرجة أنّ جمجمتي لا يمكنها احتواؤه
.هذا صحيح! الشيء الصغير في أستا-سان هو طوله
!أجل! مهلًا
،والآن
الفريق ب: زاركس وميموسا وأستا ضدّ
.الفريق س: كيرش وسول وماغنا
!فلتبدأ الجولة الأولى من المرحلة الثانية
كيرش    سول      ماغنا
الفريق س
أستا    ميموسا      زاركس
الفريق ب
ميموسا... يبدو أنّها ضلّت طريقها بعد
.أن تعرضت لهذه المانا الفجّة لوقت طويل
.يا للمسكينة
سأحرّرك من هؤلاء البؤساء القذرين
.قبل أن تسنح لك فرصة القتال
:سحر أزهار الكرز
عاصفة وريقات أزهار الكرز السحرية
.~إضافة إلى وهمي الجميل~
.إنّها متفتّحة بالكامل
DisCinema.com
!إنّها جميلة! حان وقت حفلة مشاهدة الأزهار
.تفضّل
والآن، فلتتب أرواحكم القذرة
!في كنف تعويذتي الجميلة
.ها هو قادم
تحدّثتُ بجرأة، لكن لا يمكنني التّفكير
.في طريقة للخروج من هذه التّعويذة
.من الأفضل عدم القيام بأيّ حركة الآن
سيكون انتظارهم لوضع فخاخهم
.السّحريّة الخيار الأنسب
.يا لها من تعويذة رائعة
.أعجز عن رؤية أيّ شيء
.أعتقد أنّ هذه هي الطّريقة الوحيدة
أستا؟
.حسنًا... ها هو قادم
.ماذا؟ يبدو أنّ شيئًا رائعًا يوشك أن يحدث
.جيّد... هذه هي. أحيطي بك أكثر
أستا؟
...أكثر... أكثر بكثير
...ما-ما هذا؟ إنّه ليس سحرًا
إنه قويّ وشديد
...وأيضًا
.مشؤوم
!ها أنا ذا
!الإعصار الأسود
!أزهار الكرز... مهلاً، انس ذلك
...الفخاخ الّتي نصبتها
....أ-أستا
.هذا ما حدث حينها
.هذا هو إذًا
كنتُ أعرف أنّه كان يتدرّب
،منذ ذهابه إلى البركان
!لكن لا أصدّق أنّ قوّته هائلة لهذا الحدّ
!تُبلي بلاءً حسنًا يا صديقي العزيز أستا
!إنّ أزهار كرزي قد مُحيت
DisCinema.com
مستحيل... ما هذه الكتلة السّوداء المريعة؟
يا لذلك القزم... لقد أزال كلّ
.السّحر في المنطقة
!هـ-هذا رائع يا أستا
ما الّذي تعتقد نفسك فاعلاً أيّها المغفّل؟
أعتقد أنّك بدوت لي
.على حقيقتك لأوّل مرّة الآن
!هيّا! لنتقاتل معًا
.أيّها القزم القذر
.هـ-هذا ليس جميلاً
ما هذا؟
ما الّذي يحدث؟
.سيصبح أستا أقوى أكثر فأكثر
!وكذلك أنا
يبدو أنّ أستا قد تعلّم شيئًا آخر
.مثيرًا جدًّا للاهتمام
.تفضّل
ما الذي تعتقد نفسك فاعلاً؟
!محوتَ للتّوّ كلّ الفخاخ الّتي نصبتُها
.صحيح، أعتقد أنّ تلك مشكلة
...لذلك
!فكّر في استراتيجيّة لنا
!استراتيجيّة ستضمن الفوز لثلاثتنا
!ماذا؟
أنت مخادع وماكر، لذا أنا واثق
!باستطاعتك التّفكير في شيء ما
من الآن فصاعدًا، فكّر في استراتيجيّات
!مخادعة بعدل وإنصاف
.ماذا؟ هذا تناقض واضح
.أراحني هذا. يتصرّف أستا على طبيعته المعتادة
.استعمل قوّتك تلك واهزمهم بنفسك فحسب
لماذا عليّ فعل ذلك؟
،هذا مؤسف لك! بمجرّد استعمالي لتلك القوّة
!عليّ الانتظار لبعض وقت قبل استعمالها ثانية
DisCinema.com
لماذا تبدو سعيدًا جدًّا أيّها الشّقيّ القذر؟
هل أصبت رأسك أو ما شابه؟
!أريد القتال كفريق أيّها الوغد
!لا آبه إن كنتَ قد نصبتَ فخاخًا البارحة
!أشركنا أنا وميموسا فحسب
إنّنا نقاتل ليتمّ اختيارنا كفرسان ملكيّين
منّ سيقاتلون ضدّ عين شمس
منتصف اللّيل، صحيح؟
!لا يستطيع أحد القتال بمفرده
!لا أنا ولا أحد آخر غيري
أريد العمل مع كلّ الأشخاص الرّائعين الموجودين
!هنا وهزيمة البعض الآخرين من أمثالهم
،زورا
.فرسان السّحر رائعون
،لكن مهما بلغت روعتهم
.فلا يستطيع فارس سحر القتال وحده
إنّهم يؤمنون برفاقهم ويتجاوزون
!مواقف مميتة معًا
إضافة لذلك، واحد من أولئك
الأشخاص الأقوياء الّذين سنواجههم
من العائلة المالكة الآن ونائب قائد
!الطّاووس المرجانيّ
!علينا مقاتلتهم بكلّ ما لدينا
!هذا مؤلم! ما الغاية من ذلك أيّها الوغد؟
.لا نيّة لي بالتّعامل مع فرد من العائلة المالكة
...لكن من أجل هدفي
،لا يمكنني التّفكير في طريقة أخرى
.لذلك سأستغلّك أيّها الشّقيّ القزم القذر
لا أمانع ذلك ما دمنا سنقاتل معًا
!أيّها الوغد المقنّع الرّائع
.كما أنّ طبيعة سحري هي الرّماد
.اختصاصي هو تعاويذ الفخاخ
ولكنّ ذلك لا يعني أنّ باستطاعتي
نصب فخاخ كبيرة وهائلة الحجم
.كالّذي استعملتُه في النّزال الأخير
يأخذ نصب الفخاخ الكبيرة الكثير من الوقت
والمانا، إضافة إلى ما نضيف لها
.يحدّد قوّتها
.كما سبق وقلت، سهرتُ اللّيل بطوله
!كنتَ جادًّا بشأن ذلك؟
لكنّك قمت بتدميرها كلّها ضاربًا
.بجهودي عرض الحائط
.نعم... آسف بشأن ذلك
ماذا كان يفترض بي فعله؟
DisCinema.com
لنرَ... هنالك ثلاثة أنواع أساسيّة
.يمكنني نصبها الآن
فعلاً؟
.النّوع الأوّل: الفخاخ المُقيِّدة
.إنّها تقيّد كلّ من يلمس الدّائرة السّحريّة
.النّوع الثّاني: فخاخ الحُفر
كما يوحي اسمها. تُحفر حفرة
.ويسقط فيها شخص ما
.النّوع الثّالث: فخاخ الألغام
تجعل تعويذة هجوم بسيطة
.تُفعّل في نقطة معيّنة
،ستختفي جميعها بعد استعمال واحد
وإن لم أبذل الكثير من وقتي لإضافة
،الكثير من المانا لها
.فلن تكون قويّة كما يجب
لذلك...ماذا نفعل؟
...هـ-هذا لا يُصدّق
دُنّست تعويذتي الجميلة بسواد
.ذلك القرويّ القاتم
.توقّعت ذلك
.كان يتدرّب على تقنيّاته بلا هوان
.عرفتُ أنّه سيكتشف أمرًا ما
،تخبر الجميع بألاّ يستخفّوا بالقرويّين
أليس كذلك يا أستا؟
...أنا قرويّ أيضًا، لكن
ماذا؟! أنت قرويّ أيضًا؟
ألديك مشكلة في ذلك أيّها الملكيّ؟
!ويحي! سأُدنّس
!مستحيل أن أقاتل إلى جانب قرويّ
!ما الّذي... مهلاً لحظة
!أيّها النرجسيّ! ما مشكلتك؟
!يمكنني تحمّل هذا بمفردي! سأنهيهم جميعًا وحدي
!أنتما، احميا البلّورة
هكذا إذًا؟
.لا بأس. سأفعل ما يحلو لي أيضًا
يا إلهي... إلى أيّ مدى قد يصل غباء الرّحال؟
.إنّ القرويّين هم أصحاب السّحر الرّديء
.وهذا يعني أيضًا أنّهم ليسوا أنقياء
لا يجب عليهم أن يتشاركونا نفس المكان مثلنا
!نحن الملكيّون، الأجمل على وجه البسيطة
.تتّجه ميموسا نحو بلّورتنا
.يمكنني الشّعور بسحر المدعوّ زاركس هنا
وبالنّسبة لذلك القذر، لا يمكنني
.الشّعور بأيّ سحر صادر منه
أيّ نوع من المخلوقات الدّنيئة هو يا ترى؟
...أين قد
!ها قد أتى أخو ميموسا الكبير
!ها أنت ذا أيّها الفتى القذر
سحر أزهار الكرز: رقصة أنصال
!أزهار الكرز الجميلة
!لقد مرّ بعضها عبر تلك الفجوات الصّغيرة
!يا لقوّتها
.انظروا للطّريقة البشعة الّتي يهرب بها
!لن أدعك تفلت منّي
!أنت! تعال ونل منّي
.أشعر ببعض السّحر رغم أنّه خافت
هل يحاول إغرائي لأقع في فخ؟
DisCinema.com
!يمكنني توقّع خدعتك الوضيعة
!سحر أزهار الكرز: نسخي الجميلة
!الفخاخ
هل اعتقدت فعلاً أنّني سأقعه
ضحيّة لفخاك البدائيّة هذه؟
كما أنّك دخلت مكانًا ضيّقًا حيث ستواجه
،صعوبة في التّلويح بسيفك
.دون مهرب تأخذه. يا لقبحك
!تبًّا! ظننت أنّ هذه كانت خطّة رائعة أيضًا
!اذبل واسقط أيّها القروي
مـ-ما هذا؟
.أنا واثق أنّي ألغيت جميع الفخاخ
!أحمق
تواصل الاعتماد على رصدك للسحر
.لأنّ له مواصفات أعلى من خاصتنا
لهذا السبب وقعت ضحيّةً
لسحرنا ذي المواصفات المنخفضة
.والبسيط الذي حفرناه بعرق جباهنا
.يا جلالة الملكي
حفروا هذه الحفرة جسديًّا من دون استعمال أيّ سحر؟
—يا للقبح! سأطير خارج هذه الحفرة البدائيّـ
،أشعر بالأسف لفعل هذا لأخ ميموسا الأكبر
!لكنّي أحتاج منك أن تفقد وعيك لبعض الوقت
!لا تقترب أيّها الحثالة
مضاد السحر؟
.نحن أشبه بفريق الآن أخيرًا
.قمت باستغلالك فحسب أيّها الغبيّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
حياة نرجسي
.حياة نرجسي
.كفّ عن البكاء رجاءً يا كيرش-ساما
.كان مهتمًّا بجماله فحسب مذ ولد
.لا، لا، لا. لا أحد أجمل منّي
،لم يرضه جمال أيّ من مغازليه
.لذا قضى حياته أعزبًا
DisCinema.com
،وبسبب شخصيته المنحرفة تلك، تخلّى عنه مَن يحيط به
.وقضى سنواته التالية وحيدًا
.أ-أنا عطشان... ماذا؟ أنا جميل
.ما زلت جميلًا للغاية
.وهكذا، عرفت حياته نهايةً مأساوية
.ورغم ذلك أنا جميل جدًّا
.أتمنى حقًّا أن أجعلك تلقى نهاية مأساوية
من يكترث للزملاء في الفريق؟
.أنا أستغل الجميع لتحقيق هدفي فحسب
.بلاك كلوفر، الحلقة 79، السيد جانح وقزم العضلات
الصفحة 79
السيد جانح ضد قزم العضلات
.وضع الفخاخ خلسةً