نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
زاركس
ميموسا
أستا
كيرش
سول
ماغنا
إنها الجولة الأولى من المرحلة الثانية
.من اختبار اختيار الفرسان الملكيين
كان الفريق بي مهزومًا
من طرف قوى كيرش السحرية
...الاستثنائية بصفته ملكيًّا، لكن
!الإعصار الأسود
.استعمل أستا قواه السوداء وألغى سحر كيرش في الحال
وفي نفس الوقت أبطل جميع
،الفخاخ التي وضعها الساحر الغامض
.معيدًا بذلك حالة المباراة إلى بدايتها
!أريد العمل مع جميع الأشخاص الأقوياء هنا وهزيمة آخرين
.لا يمكنني التفكير في طريقة أخرى، لذا سأستغلك
عمل الاثنان معًا لأول مرة
وتمكّنا من استدراج كيرش إلى فخ
.كان مناسبًا للفريق ب وتمكنّا من الإطاحة به
.نبدو أخيرًا كفريق حقيقي
السيد جانح ضد قزم العضلات
،وفقًا لإشارة معلم الزهرة السحري
.فبلورة الخصم بداخل مجسد سول
إن مزجت بذور سحري مع أعشابي المتحكمة
،بالسحر في تعويذة هجومية وزرعتها
فسأتمكّن من التحكم في مجسد سول
.لبعض الوقت بما أنّ طبيعته هي الأرض
،ستستغرق وقتًا لتتجذّر
.وعليّ أن أقاتل وأزرع البذور دون أن تلاحظني
.أتساءل إن كنت قادرة على فعل كلّ ذلك
!سحر النباتات: مدفع الزهرة السحرية
...هذا ليس سيّئًا! لكن
!سحر الأرض: ختم التراب
.أذية النساء ليست أسلوبي، لذا استريحي هناك قليلًا
!أستا-سان وزاركس
.لنرَ ما يمكن لميغانكي فعله
يبدو أنّ ثقتك زادت عن
،حدودها بقواك السحرية المذهلة
.أيّها الملكي اللعين
.وقع حقًّا في هذا الفخّ البدائي
هل أنت نائب قائد حقًّا؟
.عليك أن تستقيل أيها الأحمق
.يا لك من مقزز أيها الغبي النرجسي
لست جميلًا الآن، أليس كذلك؟
!مهلاً! إنّه فاقد لوعيه! ارحمه قليلًا
DisCinema.com
.أنا مندهش لأنّك فكّرت في صنع حفرة حقيقية
!يا لك من ماكر
.لم أتوقف استعمال سيفي كمرجفة
أنا مندهش أكثر لأنّك لست مرهقًا
.من حفر تلك الحفرة في وقت قصير
.أيها الوحش القصير ذي العضلات
...هذا لأني أتدرب
.حسنًا إذًا... مهما كانا مقززا فهو قوي
لا أحد يعرف ما سيفعل، لذا
.سأضع دائرة سحرية قرب المدخل
!هكذا كنت تضعها إذًا! هذا رائع جدًّا
.سينفجر الآن كل من يحاول إنقاذ هذا الوغد
.وتحسبًا لأشي شيء، علينا دفنه حيًّا
!مهلاً
!هذه مبالغة
!سيفي هناك أيضًا
!تلك الضجة... إنها هناك
...ذلك الصوت
!سحر تعزيز النار: القاعدة المسروقة الخطيرة
!وجدت البلورة
!أنت سريع جدًّا يا ماغنا-سينباي
.لن أقترب ما يكفي لأسمح لك بالقتال يا أستا
!فوزي مضمون من هذه المسافة
!سأرد لك دين يوم تعميدك
!لا تظنّ أني نفس الشخص الذي كنته حينها
!تعال يا ماغنا-سينباي
!فلتمت
.حسنًا
!يمكنني إصابتها بالتأكيد
!إنّها لي يا ماغنا-سينباي
—ما
!أخطأت أيّها الغبي
!تعويذتي الجديدة كرة النار المبيدة القرية يمكنها الاختفاء
!من المستحيل أن تصيبها إن جعلتها تختفي أمامك مباشرة
!تلك التعويذة مذهلة
!أنت مذهل يا ماغنا-سينباي
!هذا مثير للاهتمام
،إنهّا موهوب أكثر مما يبدو عليه
.إنه مذهل أيضًا في الشواء
،حتى إن حاولت الاقتراب أكثر منه
،فسيستعمل تلك التعويذة السريعة ويهرب
!وهذا سيجعل البلورة عرضة للهجوم
.سأضطر لاستعمال الهيئة السوداء لأقترب منه في الحال
.لكن ما زلت أحتاج المزيد من الوقت
!تبًّا! عودي يا ميموسا
.أنت أيّها القصير القذر
.تماسك لعشر... لا، لخمس دقائق أخرى
!حسنًا! دع الأمر لي
!توقفي أيّتها الطفلة الصغيرة
هل رأيت ذلك يا ميموسا؟
.حتّى الصغار مجرمون
.قلوب القرويين سطحية كثرائهم
.إنّهم منحطون من الداخل والخارج
.أولئك المنحطون في صغرهم سيبقوا كذلك حتى في كبرهم
!هل أنت بخير؟ استيقظ
!قلت لك استيقظ
هل استيقظت أخيرًا أيّها النرجسي؟
ماذا تظنين نفسك فاعلة بوجهي الجميل؟
.كنت قبيحًا قبل أن أصفعك
!كيف تجرئين على السخرية من جمالي؟
.لست جميلاً إطلاقًا
.الجميلون الحقيقيون هم أمثال أختي
قبل أربع سنوت
أعظم مدينة في منطقة العامة
هيكايرو
.نعتمد عليك للاعتناء بالمدينة في غيابنا
سول مارون
!دعوا الأمر لي
سأحمي هذه البلدة، لذا
.يمكنكم الذهاب من دون قلق يا أبي
DisCinema.com
.أرى أنّ سول نشيطة كالعادة
.أنا واثق أنّ في بلدتنا شباب شجعان واعدون أيضًا
.هذا صحيح! نحن هنا أيضًا
.سنحمي القرية في غيابكم
.يمكنك الذهاب لمساعدة أمّك يا سول
من الذين كانوا يركضون باكين
لأنّ كلابًا ضخمة ضالة طاردتهم قبل أيام؟
!أنا أقوى منكم جميعًا بكثير
...ومع ذلك
.قد تكونين قوية، لكنّك تبقين فتاةً
.علينا نحن الرجال أن نحميك
!مـ-ماذا؟! أنا لست بحاجة لحمايتك
.لكني قلقة قليلًا
يقولون أنّ بعض قطّاع الطرق يستهدفون البلدات
.البعيدة عن العاصمة الملكية
.سمعت أنهم هاجموا بلدة في الضواحي الشرقية
.لا تقلقي
يبدو أن قطاع الطرق قد اختفوا
.بالكامل تقريبًا بسبب فرسان السحر
.اتصلوا بفرسان السحر إن حدث أي شيء
.ينبغي أن يأتوا إلى هنا في الحال
!خذوا أي شي يبدو ذا قيمة
!خذوا أيّ امرأة قد تجني ثمنًا عاليًا
!أسرعوا! علينا الخروج من هنا قبل أن يصل فرسان السحر
!اهربن إلى الكنيسة جميعًا
!عمّاذا تتحدثين! ستأتين أنت أيضًا
!سأكون بخير! لذا أسرعن
...أولئك الجبناء
.مرحبًا أيّتها الشابة. المكان خطير هنا
يا لك من فتاة جميلة! أنا
.واثق أنّك ستصبحين أجمل من هذا
.فلنأخذها. هيّا
.سنكون لطيفين إن لم تقاومي
DisCinema.com
!اخرجوا من بلدتي
.إنّها مشاكسة
.أظنّ أنّ علينا استعمال بعض القوة
.يبدو أنّ فأرًا كان يختبئ
ما الخطب؟ ألن تهرب يا فتى؟
هل تريد إنقاذها؟ أم أنّك غير
قادر على الحركة بسبب الخوف؟
.تعال إلى هنا إن كنت تريد إنقاذها
...سأقتلك فحسب، لكن
.على الرجال حمايتك
!أ-أنا آسف
.لقد هرب
.للأسف يا صغيرة
.انسي أمر ذلك الفتى عديم النفع
.سأعلمك كل ما تحتاجينه لتكون بالعة
ذهبت القائدة تشارلوت لحماية قرية فقيرة كتلك؟
!قالها إمبراطور السحر أيضًا! علينا أن ننسى فروقاتنا ونقاتل
هذا صحيح. منحتني أختي
.الأمل الذي احتجته لأواصل العيش
هل يمكنك الوقوف؟
هل كنت خائفة؟
.لم أكن خائفة
.كنت أنوي القتال والفوز
.أردت حماية الجميع... حماية هذه القرية
...الأمر فقط
.أني لم أملك أي فرصة
.أنا غاضبة جدًّا... على ضعفي
.لا أصدّق أني وثقت بأصدقائي
.أنا مثيرة للشفقة
DisCinema.com
كيف يمكنني أن أكون قوية مثلك؟
...كيف
يمكنني أن أكون جميلة مثلك؟
.أنت جميلة بما يكفي بالفعل
.ما عليك الآن سوى تدريب جسدك وسحرك
.يمكنك أن تصبحي أقوى
.أنا واثقة
.أصبحي قوية وانضمي لفرسان السحر
فرسان السحر؟ أنا؟
.سأكون في انتظارك مع فرسان الوردة الزرقاء
.من الجيد أنّك بخير
—أنت
...أنا آسف... آسف للغاية
ما الذي تعتذر عنه؟
!لم أعتمد عليكم من البداية
.أظنّكم رأيتم جانبي المثير للشفقة أيضًا
.كنت سأهتم بأمرهم بضربة واحدة، لكني تهاونت
،سأحميكم وأحمي هذه البلدة بالتأكيد في المرة القادمة
!لذا لا تقلق
...سول
.لقد اتّخذت قراري
!سوف أصبح أقوى وأنضمّ لفرسان السحر
...وأيضًا
.لم أعرف اسمها
.لا بأس
!انتظريني رجاءً... يا أختي
ألا تملك سببًا للقتال غير أنانيتك؟
DisCinema.com
!أخطأت مجدّدًا
إنّها أسرع من أن أرصدها بالكي خاصتي وهي
!صغيرة ما يكفي لأتابع الإخفاق في إصابتها
لا أملك شيئًا مثل سيف أستا المضاد للسحر
.أو كمًّا هائلًا من القوة السحرية لإطلاقها كالنبلاء والملكيين
!ولذلك السبب بالضبط ابتكرت هذه التعويذة التقنية المؤكدة
!قد تكون صغيرة، لكن هكذا سأقاتل أيها الغبي
!ماذا؟
!أجل! أصبت واحدة أخيرًا
!هات ما عندك يا ماغنا-سينباي
!لك ذلك! فلتمت
!ذلك الوغد أستا مدهش بالفعل
!بالكاد تسمح لإحداها بالمرور الآن
.ما زالت واحدة من خمسة تمر
.لن تتماسك البلورة على هذا الحال
!أنت مذهل يا ماغنا-سينباي
!ماغنا وأستا-كن عنيدان. لا أحد منهما يتراجع
!لا أحد منهما يعرف كيف يتساهل. أحب ذلك
!يبدو أنّهما مستمتعان كثيرًا
!أشعر بالغيرة حقًّا! أريد أن ألهو أنا أيضًا
!أستا، أنت مذهل حقًّا أيّها الوغد
شكرًا لك... شكرًا لك لأنّك
!جعلتني والبقية أقوى أيّها الحقير
لكنّ الشخص الذي سيقاتل في
.النهائي ليس أنت أو ذلك الفتى يونو
!بل أنا ولاك
ماذا تظن نفسك فاعلًا من دوني؟
!ماذا؟! لقد عاد
.وها قد انتهيت
!جزاء أذية وجهي الجميل هو الموت
!تبًّا! لن أتمكن من مواجهتهما معًا
!ستنكسر البلورة في أي لحظة الآن
!ماذا أفعل؟
!هاجم فتى أزهار الكرز أيّها القصير القذر
DisCinema.com
...لا أعرف مكان ظهور تعاويذك
.لذا وضعت دائرة سحرية على البلورة بحدّ ذاتها
!ستردّ تعويذتي الأصلية تعويذتك الزائفة المقلدة إليك
!يمكنها تقليد تأثيراتها أيضًا؟
.تعويذتي... مذهلة للغاية
...محو السحر الذي يعدّ جمال هذا العالم في حد ذاته
!مضاد السحر. يا لها من قوة منحطّة وقبيحة
!لن أستخف بك بعد الآن
أيّها القروي الصغير، سوف
!أقضي عليك أنت والبلورة من هنا
تبًّا! إن ارتفع أكثر من ذلك، فلن أتمكّن
!من صدّ كل أزهار الكرز، حتى وإن رميت سيفي
!سوف يحطّم البلورة
!لا أكترث إن كان هذا عارًا! هذه قوتي الكاملة
—ما
!إنّه فخ سحري
.لا ينبغي عليك إهمال رصد السحر هكذا
.يمكنني وضع فخاخي في الهواء أيضًا
!سأهتم بهذا الأمر في لحظة
!وتلك اللحظة هي كلّ ما أحتاج
.يا إلهي... مرتان في مباراة واحدة
.هذا مذلّ بالفعل
!سأحرص على ألّا تكون تضحيتك هباءً
—ما
!تبًّا! البلورة
!ما الخطب؟! تحرك
.وصلت في الوقت المناسب
!أحسنت يا ميموسا
!هيا! استمع إلي
أيّها الغبي! توقف
!إنّها لي
.دُمّرت البلورة
!الفوز للفريق بي
!كان ذلك ممتعًا للغاية
!كان ماغنا وأستا مذهلين
!أبليتما حسنًا
.علينا الاحتفال عند عودتنا
لستما خائفين من استعمال كلّ
.ما لديكما لأنّكما صديقان حقيقيان
.جميعكم أصدقاء حقيقيون
!نجحنا أيّها المقنّع الرائع
!أرأيت؟ علمت أنّك قادر على العمل الجماعي أيّها الوغد
!هيا! هيا! ما الخطب؟
إلى متى ستدعني أنتظر؟
.انتهى الأمر كما أراد في النهاية
!هيا! حيّني
!هيا، هيا، هيا، هيا
كان الأمر لينتهي أسرع من هذا
.لو لم تفسد كلّ فخاخي أيّها الغبي
!هيا يا رجل
!ماذا؟! حيّني
!هيا! لا تتركني هكذا
DisCinema.com
.حسنًا. استمعوا أيّها الخاسرون
.أنت أيّتها الفتاة العملاقة باللون الأزرق
.أنت مهملة كثيرًا يا غبية
لو كنت حساسة أكثر تجاه التفاصيل
.الدقيقة في السحر، لما خسرت
.والجانح المتفجر هناك يولع كثيرًا عندما يتحمس
،لا أعلم إن كانت صفة قروية أم ماذا
.لكن عليك أن تعرف متى تتراجع أيّها الغبي
...وأنت هنا أيّها السيد الملكي النرجسي
.أنت متعجرف طوال الوقت
.انهرت مباشرة بعد أن ارتد عليك شيء أنكرته
.أنت الأقبح هنا
!أنت تبالغ يا هذا! كن أكثر لطفًا
...أخي
...ميموسا
.صحيح أنّ الفقر يجعل القرويين قساة القلب أحيانًا
.لكنّ جمالهم الحقيقي شيء لا يمكن أخذه
.لا تنظري إليّ يل ميموسا
...لا تنظري إلى أخيك القبيح هذا
.كانت تلك خسارة قبيحة بالفعل
.لكنّك اعترفت بقوة قروي وتابعت القتال رغم اتّساخك
.لذا أنت الآن أكثر جمالاً من ذي قبل
...لم أرد أن أعترف، لكن
...كان ذلك
.جميلًا
!ملكي يخسر أمام قروي؟ هذا مثير للشفقة
!استعدوا الآن للجولة الثانية من المرحلة الثانية
!حان دوري الآن
،لن أخسر أنا أيضًا
!يا لانغريس
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
اختيار حبيب لأختي
.اختيار حبيب لأختي
ماذا؟ من قد أختار كحبيب من بين هؤلاء؟
.هذا الفتى أقصر بكثير من أختي، لذا لا يمكن
.الجانحون سيئون
.من المستحيل أن أدع فتى متزيّنًا مثله يقترب من أختي
.النرجسيون مقرفون
.الرجال الذين لا يتحدثون كثيرًا مملون
.الرجال الضعفاء لا يُعترف بهم
DisCinema.com
إمبراطور السحر من القلائل
.الذين قد أقبلهم، لكنّه يحب الجميع
.أريد شخصًا سيحب أختي فقط
،هذا يعني إذًا أني أحتاج لرجل أطول من أختي
،وليس جانحًا ولا متزينا أو نرجسيًا
،ويمكنه خوض محادثات ممتعة مع أختي
...وقوي وقد يحب أختي وحدها
...هذا يعني
!أنّه لا يوجد أحد غيري يا أختي
.خصم فينرال القادم هو أخوه الأصغر لانغريس
!ثق بنفسك وقاتل
.بلاك كلوفر، الصفحة 80، الأخ الأصغر المميز ضدّ الأخ الأكبر الفاشل
الصفحة 80
الأخ الأصغر المميز ضد الأخ الأكبر الفاشل
.أنت لست فاشلًا يا فينرال