نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
الصّفحة 8
هيّا! هيّا! المهمّة الأولى
.يبدأ فرسان السّحر صباحهم باكرًا
.هناك أشياء كثيرة عليهم فعلها
.التّنظيف
.غسل الملابس
.لكنّ قلبي ملك للأخت ليلي
!التّالي
غرفة الوحوش
.الاعتناء بالوحوش
!اجلس
.اهدأ، اهدأ، فتى جيّد
.خذ
عليك التّحمّل، حتّى وإن كاد وحش
...ما أن يأكلك. وأيضًا
أمام غرفة القائد
...أيّها القائد يامي
...أيّها القائد
.عليك إيقاظ قائد الثّيران السّوداء، يامي سوكيهيرو
!أيّها القائد! إنّه الصّباح
!لا توقظني! سأقتلك
!آسف بشأن ذلك
!مع أنّك من قال لي أن أوقظه كلّ صباح
على فرسان السّحر التّعامل أيضًا
.مع طلبات غير معقولة
.أنا أعمل اليوم منذ بزوغ الفجر أيضًا
.لفرسان السّحر الكثير من الأعمال
مهلاً، كيف يختلف هذا عمّا كنت
!أفعله في الكنيسة؟
!ماذا يُفترض بفرسان السّحر فعله على أيّة حال؟
مطعم
DisCinema.com
.لا شيء سوى اللّحم على الفطور
نويل، لِمَ لا تساعدينني بالتّنظيف وما إلى ذلك؟
.التّنظيف؟ لكنّي من العائلة الملكيّة
!لكنّك مبتدئة مثلي
.لم أنظّف أو أغسل الملابس في حياتي
.هذا ليس شيئًا تتباهين به
نحن في نفس الفرقة، أليس كذلك؟
.أنا واثق أنّ عليك المساعدة في تلك الأمور
.لكنّي من العائلة الملكيّة
لِمَ تتحدّثين إليّ بتلك الطّريقة؟
.اخرس أيّها الحشرة
!تبًّا
...إذًا
ما الّذي يقوم به فرسان السّحر على أيّة حال؟
ماذا؟ أحقًّا تطرح ذلك السّؤال؟
!نحن نحمي المملكة ونتولّى الأمن
!إنّه أكثر الأعمال رجولة في العالم أيّها الغبيّ
لِمَ قرّرت الانضمام وأنت لا تعرف شيئًا عنه؟
!أنا آسف
.سوف أصبح إمبراطور السّحر
!سأتقيّأ كلّ شيء
.إنّهما نشيطان حقًّا في الصّباح الباكر
النّشاط هو أفضل شيء. هل يمكنني
الحصول على القليل من ذاك النّشاط؟
...مضغ، مضغ، مضغ
تبًّا. أريهما ما يفعله فرسان السّحر
.أيّتها المشعوذة الثّملة
...حسنًا
.نحمي المواطنين؟ شيء من ذاك القبيل
قد تقتربان أيضًا من أحد النّبلاء
.إن كُلّفتما بحمايته
!فهمت
إنّه عمل ممتع جدًّا حيث تستطيع قتال
.الأعداء كما يحلو لك
إن كانوا مجرمين، فيمكنك ضربهم كما
!يحلو لك دون الوقوع في المشاكل
أهمّ شيء هو أنّه عمل تحترمني
.أختي لأنّي أقوم به
أليست ملاكًا؟ يمكنني أن أشتري
.لها أيّ شيء تريده بأجرتي
.لكنّي سأقتلكما إن لمستما شعرة من ماري
مـ-ماذا عنك يا السّيّد فينرال؟
إنّه أفضل عمل في العالم، بما
.أنّي أنقذ الفتيات وأصبح محبوبًا
.بالطّبع سأخبركما. فنحن أصدقاء
آنسة تشارمي؟
!لقد... نفد منّي الطّعام
.لم أشبع بعد
!سحر تشكيل القطن: الخرفان الطّهاة
!شكرًا لكم على الطّعام
!يمكنك أكل الكثير من الطّعام طالما أنّك فارس سحر
...مضغ
سيّد غراي؟
.إنّه عمل جيّد على أيّة حال
.إنّه يشبهك تمامًا
.أتطلّع للعمل معك في مهمّة ما
...أ-أجل
.جـ-جميعهم غريبو أطوار
هل ينبغي عليّ حقًّا أن أكون في هذه الفرقة؟
إن أخذت هذه وهذه، ووضعتهما معًا
.وفعلت هذا، تصبح لذيذة جدًّا
.جرّبها. خذ
.لا، لقد شبعت، شكرًا
إذًا؟ هل فهمتما ما يفعله فرسان السّحر الآن؟
!على الإطلاق
.هيا بنا يا ماغنا
!حاضر يا سيّد يامي
ما الّذي يجري؟ ما الّذي يجري؟
.هناك مهمّة
DisCinema.com
مهمة فرسان سحر؟
—هـ-هل يمكنني المجيء مع
!لا
.لا يمكننا اصطحاب الأطفال
.هذه مَهمّة مُهمّة للكبار
.حسنًا. نحن ذاهبان
.اسمعوا! لا تكسروا شيئًا في غيابنا
!حسنًا! استمتعا
أيّها القائد! هلاّ قاتلتني عندما تعود؟
.عودا بسرعة. سأكون في الانتظار
!عودا وقت العشاء
...مضغ
هل يمكنني الذّهاب لرؤية ماري قريبًا؟
.أعاني من عوارض الامتناع
...ربّما سأذهب لمغازلة
.أقصد في مهمّة أنا أيضًا
هل ينبغي عليّ أن أكون في هذه الفرقة حقًّا؟
.بدا القائد يامي وماغنا جادّان للغاية
أيّ مهمّة يمكن أن تكون؟
...هذا سيّئ
!هذا سيّئ جدًّا
...والآن انتهى
!أمركما
DisCinema.com
!نفس النّوع
.زوجان
!لا شيء لديّ
!نلت منّي
!هذا رائع
.تبًّا! تلك أجرة ستّة أشهر
!ما زال أمامك الكثير يا ماغنا. أنت أيضًا أيّها القائد
!جيّد! جيّد جدًا
يمكنني الآن شراء بعض الهدايا الرّائعة
.للجميع في القرية في طريق عودتي
.لنلعب جولة أخرى
سيّد يامي؟
لكن لم تعد تملك شيئًا تراهن به، أليس كذلك؟
.ليس لديك أيّ ملابس أو مال
!أجل! نحن عاريان تمامًا
.لا، ما زال هناك المزيد
.أيّها الجدّ
.لنلعب جولة أخيرة. إن فزنا، سنستعيد كلّ شيء
وإن خسرتما؟
!هذا
...سـ-سيّد يامي! هذا
!لذا لنلعب جولة أخرى
.لا يجدر بك على الأرجح المراهنة بذلك
!أجل يا سيّد يامي
!اخرس
!استعمل هذه اللّحظة لتتجاوز حدودك
...لكن أنت تعلم
حسنًا. إن خسرتما، فما رأيكما
أن تفعلا أيّ شيء أطلبه؟
أيّ شيء؟
...أيّ شيء؟ بالطّبع لن يقبل السّيّد يامي أبدًا
.أقبل ذلك
!قبِل السّيّد يامي! أنا أيضًا موافق
!اتلُ صلواتك أيّها العجوز سيهي
...أتساءل من سيتلو صلواته
DisCinema.com
!قد ينجح هذا
!هيّا
.اهدأ. اهدأ. فتى جيّد
.خذ
!أنت! لا تقفي هناك فحسب! ساعديني
.أنا من العائلة الملكيّة
عليك أن تكون شاكرًا أنّي نهضت
.من السّرير أساسًا
!كيف؟
.ظننت أنّي سأموت
.أنت قويّ للغاية
!هذا لأنّي أتمرّن
...القائد يامي والزّميل الأكبر ماغنا
!أتساءل إن كانا قد أنهيا... مهمّتهما
!كان للعجوز أوراق متتابعة ملكيّة من نفس النّوع
!من كان ليظنّ ذلك؟ إنّه مذهل
!لسنا ندّين للعجوز سيهي
يكون النّاس أقوياء حقًّا عندما يكون
.لديهم شيء على المحكّ
!مرحبًا يا غبيَّستا والسّيّدة نوي، لقد عدنا
افرحا! ستذهبان في أوّل مهمّة لكما
.كفرسان سحر
.وهكذا سنعطيكما أوّل مهمّة لكما
...مهمّتنا الأولى
.كفرسان سحر
مـ-ما هي؟
من الأفضل لها أن تكون مهمّة تناسب
.فردًا من العائلة الملكيّة مثلي
.أجل، لك الشّرف في القيام بها
DisCinema.com
!ستصطادان الخنازير البرّيّة في قرية سوسّي
...خنازير
برّيّة؟
!خنزير
مـ-ما هذه المهمّة السّخيفة؟
!ما الّذي تنعتينه بالسّخيف؟
!يمكنني هزيمة خنزير بريّ بيديّ العاريتين
!إيّاكما والاستخفاف بالخنازير البرّيّة
!فهي تأتي مهاجمة من العدم
!ألم تستمعا أبدًا بكلمة "التّسرّع"؟
.كلانا خسرنا أمام عمدة قرية سوسّي
الـ-القائد يامي والزّميل الأكبر ماغنا خسرا؟
ما مدى قوّته؟
.خسرنا في لعب الورق
!الورق؟
.أخذ منّا كلّ ما كان لدينا
!وأجر ستّة أشهر أيضًا
...لِمَ
تتباهيان؟
،وعدناه في النّهاية أن نفعل أيّ شيء إن خسرنا
لذا طلب منّا الاهتمام بأمر
.بعض الخنازير البرّيّة لأجله
يبدو أنّ قطيعًا منها ظهر بالقرب
.من القرية وهي تتلف الحقول
.حسنًا، سأكون في الانتظار في قريتي
.سأعيد هذه على الأقلّ
لديّ سؤال! لا علاقة لذلك بنا، صحيح؟
...أجل! أنتما اللّذان خسرتما! لذا
!غبيّان! هل تطلبان من السّيّد يامي إصلاح أخطائه؟
...عادةً
.أجل
!نحن من علينا إصلاح أخطاء السّيّد يامي
هل ستذهبان، أم ستموتان؟
أيّهما؟
!سنذهب
DisCinema.com
،مع أنّنا سنصطاد الخنازير البرّيّة
.هذه أوّل مهمّة لنا كفرسان سحر
!أنا متحمّس جدًّا
عليّ التّخلّص من الخنازير البرّيّة؟
ماذا؟ أما زلت تشتكين؟
...أنا لا أشتكي، لكن
كنت أتساءل ما إن كان يجدر بي الذّهاب بما
.أنّي لا أستطيع التّحكّم في قواي السّحريّة
!أيّتها الغبيّة
...ماذا
ستتمكّنين من إصلاح ذلك بسرعة
!بالقيام ببعض المهامّ
...وأيضًا
سأحرص على تصحيح أيّ أخطاء ترتكبانها
.أيها المبتدئان بما أني زميلكما الأكبر
!أيّها الزّميل الأكبر ماغنا، أنت رجل رجوليّ
.كفّ عن ذلك يا غبيَّستا. أنت تخجلني
.إ-إن أصررت، فسأرافقكما على ما أظنّ
!شكرًا جزيلاً لك
!مهلاً. لِمَ دائمًا تتعالين علينا؟
.أنا لا أفعل ذلك. الأمر فقط أنّك أدنى منّي دائمًا
!أيّ منطق هذا؟
...لذا
.استعمل سحرك المكانيّ لترسلنا إلى قرية سوسّي
قرية سوسّي؟
.مستحيل
!ماذا تقصد أيّها الوغد؟
يمكنني الذّهاب إلى الأماكن البعيدة
الّتي لا يمكنني رؤيتها
.فقط إن علّمتها بقواي السّحريّة
أي أنّي لا أستطيع الذّهاب إلى
.أماكن لم أرها من قبل
!أنت عديم النّفع للغاية
.لا خيار أمامنا على ما أظنّ
.سنذهب بواسطة المكانس
!أيّها الزّميل الأكبر ماغنا
نعم يا أستا؟
!لا يمكنني الطّيران على المكنسة
.المعذرة
نعم يا نويل؟
.لا يمكنني ذلك أنا أيضًا
!ماذا؟ هل أنتما جادّان
لم لا يمكنكما فعل شيء بهذه
!السّهولة أيّها الأحمقان؟
!تبًّا! إنّها أساسيّات الأساسيّات
!هذا لأنّي لا أملك أيّ قوى سحريّة
!ولماذا تتباهى بذلك؟
،وأنا لا أستطيع التّحكّم في قواي السّحريّة
.لذا بالطّبع لا أستطيع أيّها الغبيّ
!ولماذا تتكلّمين بتكبّر؟
.لا خيار أمامي على ما أظنّ
.سأقلّكما بعزيزتي
عزيزتك؟
...اسمها
!كريزي سايكلون
الإعصار المجنون
!ر-رائعة للغاية
أليس كذلك؟ أليست جميلة؟
!أجل، إنّها كذلك
.سخيفة
ماذا؟! ألا يمكنك استيعاب شكلها المبجّل؟
!سخيفة
DisCinema.com
!هيّا بنا
هل ستكون بخير؟
!الرّجل لا يتراجع عن كلمته
!هيّا بنا
!حلّقي
ما رأيكما؟ يمكن لكريزي سايكلون
!تحمّل ثلاثة ركّاب
!أنت! حلّق بثبات أكبر
!أ-أ-أنت! لا تقتربي منّي إلى هذا الحدّ
لا يمكنك أن تكون جادًّا أيّها الجانح
!ذو تسريحة الموهاك
!من تنعتينه بالجانح ذو تسريحة الموهاك؟
!رائع
!مذهل يا زميلي الأكبر ماغنا
!نحن والرّياح سيّان
!اقترب أكثير يا غبيّستا إن كنت لا تريد الموت
!حاضر
!أنت! أين تلمسني؟
!ما الّذي تفعلانه؟
قرية سوسّي
.في الوقت المحدّد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هنا موقع حجر السّحر إذًا
.سنبحث عنه
!نعم
.توهي في الضّباب
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!تحيّاتي
ما رأيك؟ أليست كريزي سايكلون رائعة للغاية؟
في الواقع، قد أنادي رأسك بالإعصار
.المجنون قبل أن أنادي المكنسة بذلك
!من الّذي تنعتينه بالإعصار؟
."يبدو أنّك لا تمانع "مجنون
أتينا إلى هنا لصيد الخنازير البرّيّة، لكن
.انتهى بنا المطاف بمواجهة عدوّ مجنون
لن أسامحك على التّسبّب بالكثير
!من المتاعب للجميع
."بلاك كلوفر، الصّفحة 9: "وحش
الصّفحة 9
وحش
!عدم الاستسلام هو سحري