نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
إنّها الجولة الأولى من المرحلة الثانية
.من اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.ميموسا غير قادرة على التحرك بسبب هجوم سول
وأستا مضطر لمواجهة ماغنا الذي
.أتى لمهاجمة بلورتهم بمفرده
...وأيضًا
ماذا تظن نفسك فاعلًا من دوني؟
!تبًّا! لن أتمكن من مواجهتهما معًا
.الشخص الذي أنقذ أستا كان الساحر الغامض زاركس
!هاجم فتى أزهار الكرز أيّها القصير القذر
!سأهتم بهذا الأمر في لحظة
!وتلك اللحظة هي كلّ ما أحتاج
بمساعدة سحر نباتات ميموسا
،الذي يخوّلها التحكم بتحرّكات العدو
.تمكّن أستا وباقي الفريق بي من الفوز
والآن، المعركة المحتومة بين الأخوين
.فينرال ولانغريس على وشك البدء
الأخ الأصغر المميّز
ضدّ
الأخ الأكبر الفاشل
.سيفي هذا بالغرض
.شـ-شكرًا لك يا فانيسا-سان
!ممتاز! تبدو رائعًا
هل يمكنك تسريح شعري أنا أيضًا؟
.لكنّك خسرت بالفعل
.لا بأس به هكذا. تبدو كرجل فاشل
!ماذا؟! من الذي تنعتينه بالفاشل؟
.لا بأس يا ماغنا. ابقَ هادئًا
.مثل الفاشلين
!أيّها الوغد! سأقتلك
!سأقتلك بالتّأكيد
!جيّد! فلنفعل ذلك الآن
—مهلًا يا رفاق
.كما توقّعت، ذلك الفتى مستعمل سحر نار بارع
.فتى البرق يجب الحذر منه أيضًا
.أنا أعلم
...لاك يحاول إبهاجه
.أعطني المزيد من الطّعام
.يا لك من فتاة جائعة
.ماري، ماري... ماري دائمًا
ما الذي يجري هناك بالضّبط؟
الثيران السوداء؟
.أظّنهم لا يتغيرون أبدًا
.توقّفوا يا رفاق! هذا محرج
DisCinema.com
ما بك متشنّج؟
أنا واثقة أنّ المباراة التّالية
.ستكون معقّدة عليك نظرًا لخصمك
.أ-أظنّ ذلك
.دون أن أنسى أنّي لم أهزم أخي في شيء أبدًا
.لا تقلق
.قاتلت إلى جانبك، لذا أنا أعلم
.تغيرت بعد لقاء أستا
.ونفس الشيء ينطبق عليّ
تمكّنت من مواجهة شيء مخفي
.في أعماق قلبي كنت أتجاهله
.لن تخسر بسهولة الآن
.اذهب الآن وأظهر مدى روعتك للجميع. مثل شعرك
...فانيسّا-سان
!ابذل جهدك يا فينرال-سينباي
.لا تخسر مثل ماغنا وتعال قاتلني
!أجل! لا تخسر مثلي— ماذا قلت؟
!أ-أنا أشجعّك أيضًا
،أنت لها، أنت لها، أنت لها
...أنت لها، أنت لها، أنت لها
.من الأفضل لك ألّا تحرج باقي الفرقة
.أجل
.تشارمي... وحتّى غوش
—شكرًا لكم يا رفاق. أنا سعيد جدًّا لانضمامي للثيران السو
.أعطني المزيد من الطعام إن فزت
.أريد أن أذهب لرؤية ماري بسرعة، لذا فز بسرعة
...لكني أكبر منك
.أنا واثق أنّ القائد يامي يشجّعك من المقر أيضًا
أجل. بدا متوتّرًا هذا الصباح
...وقال أنّ ذلك بسبب معدته، لكن
أنا واثقة أنّه يريد رؤيتك
.تبذل جهدك من دون مساعدة منه
أنا واثق أنّ أولئك الأوغاد
.قد تخطّوا حدودهم ويبلون حسنًا الآن
.وكذلك أنا
.ستكون هذه خطيرة جدًّا
!تبًّا يا فتى! قلت لك أن تعيد ملء ورق الحمّام
.يا إلهي. وكأنّك قادر على هزيمتي بالفعل يا أخي
.لانغريس، تغيرت بعد لقائك لأصدقائي
.نحن من سنفوز
.أيًّا يكن. لا تلمني على أي شيء سيحدث يا أخي
هلّا تركتماني أتولّى أمره؟
.لا بأس
معركة بين أخوين؟
.أنا أيضًا أريد قتال أخي جدّيًّا يومًا ما
!أقبل طلبك الشغوف
سوف أنقش منظر ركوبي الأنيق
!لشهابي في أعين الجميع
!لن تلمسوا بلورتنا أبدًا
!ستبدأ المباراة أخيرًا
.بدأت أتوتّر الآن
.أعلم أنّك قادر على الفوز يا فينرال
،والآن
الفريق إي: ليوبولد وهامون وفينرال ضدّ
.الفريق جي: لانغريس وفراغيل وسيكّي
فراغيل
لانغريس
سيكّي
الفريق جي
ليوبولد
فينرال
هامون
الفريق إي
!فلتبدأ الجولة الثانية من المرحلة الثانية
.ركّزا أنتما الاثنان على تدمير بلورة الخصم
.دع الأمر لي
.فلنبحث عن مكانها
.سحر الزجاج: رصد الزّجاج
يمكنني رؤية جميع زوايا حلبة
.المعركة بانعكاس الضوء على الزجاج
سيستغرق الأمر بعض الوقت، لكني
.سأتمكّن بالتأكيد من إيجاد بلورة الخصم
أتوقّع منك أن توصلني حتّى
.قاعدة العدو مجدّدًا يا فوها-سان
.دع الأمر لي! كما أنّ اسمي سيكّي
.نادني سيكّي رجاءً
.يمكنك مناداتي سي-تشان أيضًا
.مفهوم يا فوهّا-سان
!قلت لك اسمي سيكّي
!نادني سيكّي رجاءً
.جلبت العار لآل فود
.من المستحيل أن تتمكّن من هزيمتي يا أخي
.أنت لست ابني
.لذا أنا أحبّ عزيزي الصغير لانغريس فحسب
.من القسوة أن تكون صريحة هكذا يا أمي
ما هذه التعويذة الضعيفة المثيرة للشفقة؟
!تعلّم من تعاويذ لانغريس الهجومية
.يا إلهي
يبدو أنّ عزيزي الصغير لانغريس
.أفضل منك في الدراسة والرياضة
DisCinema.com
.أنت مذهل يا لانغريس-تشان
.كما هو مُتوقّع من ابني
ما الذي تفعله يا فينرال؟
كيف تجرؤ على جلب العار لاسم فود؟
مثير للشفقة. إنّه أكبر مني
.لكن لا يمكنه هزيمتي في شيء
ماذا؟ خطيبة؟
.أجل
فينيس كالمريتش
.إنّها فينيس-سان، خطيبة كبير آل فود الموالي
.طاب يومكم
،يمنعها مرضها المزمن من الخروج في أغلب الأوقات
لكنّ الملك هو عمّها، لذا تأتي من عائلة رفيعة المقام
.ولديها سحر مذهل
...إذًا في المستقبل أنا وهذه المرأة سوف
.يا إلهي. يا لها من امرأة مملة
.لانغريس-تشان، احرص على الانسجام معها
.فهي ستكون زوجتك يومًا ما
!بالطبع
،يا إلهي... عندما أصبح سيد هذه العائلة
.سأجلب لنا شهرة لم يروها من قبل
.تبًّا... أشعر بالملل
أنا آسفة لأنّك علقت
.مع خطيبة مريضة وأكبر منك
!هـ-هذا ليس صحيحًا
.أ-أ-أنت جميلة يا فينيس-سان
.الأمر فقط... لست من سيصبح كبير آل فود التالي
،أخي الصغير أحسن منّي في كل شيء
.لذا سوف يسعدك
.سحره مذهل، وهو شخص حاسم جدًّا
.أنا مجرّد فاشل
—تمامًا. لا يوجد شيء يمكنه هزيمتي به
.هذا ليس صحيحًا
.التقيتك مرات قليلة فقط، لكني لاحظت الأمر
.أنت شخص لطيف جدًّا
بالنسبة لي، أنت ساحر
.أروع بكثير يا فينرال-سان
DisCinema.com
!توقفي! لـ-لا تمازحيني بهذا الشكل
.لكني لم أكن أمازحك أبدًا
من تظنين نفسك أيّتها المرأة المملة؟
أتجرئين على أن تقولي أنّي أقّل من أخي؟
.هذه سخافة
ترك ذلك الفاشل العائلة لأنّه
.لم يستطع تحمّل الضّغط
!ليس أفضل مني في شيء! لا شيء أبدًا
!وجدتها
.ها قد أتى. سندعه لك يا فينرال كما خطّطنا
كما قلت لك... لا تلمني
.إن فقدت طرفًا من أطرافك
!سأنهي الأمر بضربة واحدة
!ماذا؟
اختبرت هذا مع مستعمل السحر
...المكاني كوب واكتشفت الأمر
،عندما يتصادم سحران مكانيان
!تتصادم تيّارات المانا معًا وتلغي بعضها بعضًا
!نحن من سيفوز يا لانغريس
!هـ-هذا مذهل
يمكن إلغاء السحر المكاني بالسحر المكاني؟
!أحسنت يا فينرال
!إ-إنه شخص مختلف تمامًا
!واصل هذا أيها الوغد
.ماري تنتظرني. أسرع وفز
!سآكل المزيد من الطعام اللذيذ
!عمل ممتاز يا فينرال! كان ذلك فعّالاً
هامون-سان، أين هي بلورة الفريق الخصم؟
!وجدتها أخيرًا
.بداخل ذلك البرج
!حسنًا، أعتمد عليكما
!هـ-هذا سيّئ
!من تظنّ نفسك يا أخي؟ سأذكّرك بمكانك
DisCinema.com
!استسلمي
.لقد دخلتما
...هذا
.سحر الثلج: حديقة الشبح الثلجية
.ترغم هذه التعويذة حواسكما على النوم
.لم يعد بإمكانكما مهاجمتي بشكل فعّال
!لست متعبًا أبدًا... هذا لا شيء
خاصة بالمقارنة مع تدريب
!أختي الكبيرة الذي قد يقتلك
.يا إلهي، ما زال هناك الكثير لتعلّمه
!أجل! أنت شجاع جدًّا يا هامون
...ما زال بإمكاني أكل المزيد
!تتحدّث عن نفسك؟
.عليك أن تستسلم أنت أيضًا وتنام
...هذا
...أقسمت على الرمز الذي على جبيني
!بأني سأتفوق على أخي يومًا ما
!ما يعني أنّه لا يمكنني أن أخسر في مكان كهذا
!ركّز
!غلاف المانا
!سحر النار: النيران اللولبية
!حواسه حادّة
.غلّف نفسه بالمانا وألغى تعويذتي
!المزيد! عليّ أن أركّز أكثر
.لن أصمد طويلًا يا لانغريس-سان
!معركة للسحر المكاني! لا نرى ذلك دائمًا
.ذاك هو خطيب فينيس لانغريس إذًا
.عمل ممتاز
.لكنّه لا يزال ليس ندًّا لي
!تابع هكذا يا فينرال-سينباي
!دمار بلورتهم ليس سوى مسألة وقت فقط
DisCinema.com
.لم أتوقع أن تصبح عدوي الطبيعي يا أخي
هل تخطّط للدفاع إلى أن تنكسر بلورتنا؟
!لست واثقًا أنّ ذلك سيكون سهلاً
...ربّما لا. لهذا السبب
!سأستعمل تعويذة جديدة
ما هذا التعويذة البطيئة؟
!من المستحيل أن تصيب الرائع أنا الآن
ماذا؟ تعقّب؟
!هذا لا يضاهي كلّة سيكي العظيمة التي لا تقهر
!ا-اختفى؟
.هذا مثير للشفقة حتّى بالنسبة لي
تدرّبت بجدّ، لكني لم أستطع
.تعلّم ولا تعويذة هجومية
ليست تعويذة هجومية؟
.السحر المكاني: رفرفة أجنحة الشيطان
،إنّها تلاحق العدو، وعندما تصيبه
.تنقله إلى مكان آخر
إنّها النسخة التطبيقية
.للتعويذة التي أستعملها عادةً
!يمكنه بهذه الطريقة التخلص من الأعداء دون أذيّتهم
.لا بدّ أنّ شخص لطيف
!أنت مذهل يا فينرال-سينباي
لـ-لكن إلى أين ذهب؟
عدت إلى الداخل للتو. هل يمكنني قتلك الآن؟
.سأموت
.لانغريس، دمار بلورتكم مسألة وقت فقط
!لا أريد إيذاءك
،إن أصريت على المتابعة
فسأضطر لاستعمال هذه
.التعويذة لإرغامك على الرحيل
DisCinema.com
على من أنت قلق؟
.أنت تغضبني دائمًا يا أخي
من كان ليظنّ أنّ تعويذتينا
الاحتياطيتين ستكونان متشابهتين؟
!كيف تجرؤ على دفعي لاستعمال سحر كتاب تعاويذي؟
!لا يوجد شيء يمكنك هزيمتي فيه يا أخي
...هـ-هذا الشعور المشؤوم
!شعرت به في مكان ما من قبل
...هـ-هذه المانا
...هذا
.لا يبدو هذا جيّدًا
...كما توقّعت
!انتهى الأمر يا أخي
!لانغريس
...هـ-هذه القوة السحرية الهائلة
.أعلم مسبقًا أنّ لا فرصة لي
...لكن هذا
...هذا السحر المخيف يشبه
من أنت؟
!فينرال-سينباي
...إن أصابه ذلك الهجوم
!اهرب
.لا. إنّه لانغريس
.إنّه أخير الصغير
.قد لا يبدو الأمر كذلك. لكنّنا متشابهان
...والدتانا مختلفتان، لكن في النهاية
.لم أفعل شيئًا يجعلني أبدو كالأخ الأكبر
.تركت العائلة وحاولت نسيان كلّ شيء
...لكني لم أستطع ذلك. مهما ظننت يا لانغريس
!تبقى أخي الأصغر
توقّف عن هذا يا لانغريس! أشعر على هذا الحال
!أنّك لن تبقى على طبيعتك بعد الآن
ما الذي تعرفه عنّي بالضّبط يا أخي؟
!لقد تخلّيت عن كلّ شيء
!أنت جبان لا يمكنه أذية الناس حتّى
!لا تجرؤ على التّصرف كأخي الكبير الآن
!سأوقفك
!فينرال-سينباي
!الـ-الفوز للفريق جي
!ما رأيك؟ لا يوجد شيء يمكنك هزيمتي فيه
DisCinema.com
،السيد الصغير فينرال ودود ولطيف للغاية
.أليس كذلك؟ لديه أصدقاء كُثر أيضًا
لكنّ السيّد الصغير لانغريس... من الواضح
أنّه يزدري الغير، أليس كذلك؟
.بالنسبة لي، أنت ساحر أروع بكثير يا فينرال-سان
...حتّى أنا أريد من شخص بذلك اللطف أن
!لانغريس
العمل الجاد طوال الوقت يؤلم في النهاية، صحيح؟
!تعال والعب مع أخيك من حين لآخر
!هناك مهرجان في الجوار
لمَ هو لطيف معي أنا أيضًا؟
.كفّ عن ذلك
!تعلّم من لانغريس
.لانغريس-تشان مذهل
.أنا أفضل منك. لهذا السبب أبي وأمي لطيفان معي
...عليّ أن أهزمه في كلّ شيء! وإلّا سوف... سوف
.مهلًا، انتهت المباراة
مـ-ما الذي يفعله؟
.فلتختفِ
!فينرال
.يا لها من جروح
...على هذا الحال
!أنت
.حاول فعل شيء آخر
.لا أكترث للمباراة. سوف أقتلك
...أيّها الوغد
!كيف تجرّأت على فعل ذلك بفينرال
!هـ-هذا فظيع للغاية
.لقد أغضبتني حقًّا
!لن أسامحك
!هناك خطب ما بك
!انتهت المباراة بالفعل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تسريحة شعر
.تسريحة شعر
!تلك التعويذة الجديدة رائعة! رفع أثقال الشيطان
.اسمها رفرفة أجنحة الشيطان
.أنا أعلم متى علي أن أكون قويًّا
.إنّها نتيجة تجربة مختلف الأشياء
هل تسريحة شعرك الجديدة جزء
من تجربة مختلف الأشياء أيضًا؟
حقًّا؟
...ماذا؟ لا
.أنا واثق أنّك جرّبت تسريحة البومبادور
.وكذلك تسريحة القائد يامي
!وتسريحة الكريمة
—إنّه برا
DisCinema.com
!يعطي هذا مظهر القوة
.إن جربت تسريحة ماري، فسأقتلك
.أ-أحب هذه التسريحة
.أحب هذه أكثر
.إنّه خيار أفضل فحسب
ماذا عن شيء أكثر نضجًا؟
!هذه هي تسريحة تجاوز الحدود
...لكن
!أردت رؤية هذه التسريحة عليك يا فينرال-سينباي
عندما يتعلّق الأمر بهذا المسلسل، فشعري هو
!آخر شيء عليكم القلق بشأنه
!هلّلوا لي
...ملككم الجريء والصارم يقدّم
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 81
.حياة رجل معيّن
الصفحة 81
حياة رجل معيّن
!هلّلوا لي