نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
حياة رجل معيّن
،في المرحلة الثانية من اختبار اختيار فرسان السحر
.كانت حدّة المعركة بين الفريقين إي وجي تزداد
،اقترب ليوبولد من الفريق إي من بلورة الفريق جي
وكان لانغريس من الفريق جي
.يقترب أيضًا من بلورة الفريق إي
!انتهى الأمر يا أخي
!لانغريس
!سأوقفك
.يا لها من تحلية باردة
!سحر النار: النيران اللولبية
!سحر الثلج: جدار الثلج غير المُتسلَّق
—أجل! نحجـ
!الفوز للفريق جي
،دُمّرت بلورة الفريق جي أيضًا
.لكنّ بلورة الفريق إي دُمرت أوّلًا
.هذا جيّد. لا بدّ أنّ لانغريس-سان حطّمها أوّلاً
يا إلهي. ماذا حدث؟
!تبًّا! خسرنا! لم أركّز بما يكفي
هل يعني هذا أنّي لا أزال بعيدًا جدًّا عن مستوى أخي؟
...هذا السّحر المشؤوم
.إنّه آتٍ من موقف فينرال-سان
ما الذي يجري بالضّبط؟
!ما رأيك؟ لا يوجد شيء يمكنك هزيمتي فيه
ماذا؟
!تشارمي
!سحر تشكيل القطن: وسادة الخروف المنفوش
DisCinema.com
.فلتختفِ
!أنت
.حاول فعل شيء آخر
.لا أكترث للمباراة. سوف أقتلك
!هناك خطب ما بك
!انتهت المباراة بالفعل
،لربما كنتم ناجحين في مهامكم مؤخّرًا
.لكنّكم لا تزالون الثيران السوداء الفاشلين
ما الذي تظنّون أنّكم ستفعلون
أمام نائب قائد الفجر الذهبي؟
من ذا الذي يكترث للمناصب
!ن نحاول حماية صديقنا العزيز؟
صديق عزيز؟
.هذا يكفي
لا يمكن الوثوق بأولئك الذين
.يتساهلون مع رفاقهم في قتال ما
لكنّ الذين يحاولون قتل رفاقهم لديهم مشاكل
.أعمق بكثير من مجرد الثقة
.إنّه في حالة سيّئة. دعوا أمره لي
!الطبيب أووين
:سحر شفاء المياه
.عملية قنديل البحر
هل سيكون بخير؟
.سأفعل ما بوسعي
رفيق؟ ذلك الأحمق عديم النفع
.عار على فرسان السّحر
...أيّها الوغد
.علينا قتله بالفعل
!فينرال-سينباي ألطف من الجميع
!وهذا ما يجعله فارس سحر حقيقي
!مهما كنت قويًّا، فأنت لست فارس سحر
أنا لست فارس سحر؟ ماذا؟
.يبدو أنّ الوصول إلى هذه المرحلة قد غرّك
.تتفوه بكلام كبير بالنسبة لمستجدّ في الثيران السوداء
يا إمبراطور السّحر، هلّا سمحت لي بقتالهم
قبل أن تخوض الفرق الأخرى قتالهم؟
.في الواقع... لنبدأ فحسب
!أيّها الوغد
!أستا
!فليبدأ نصف النّهائي
!وغد
!أستا
،لطالما كان نائب القائد لانغريس عدوانيًّا قليلًا
!لكن ليس من طبيعته أن يتصرّف هكذا
.أجل. هناك خطب ما بالتّأكيد
ألن توقفهما يا إمبراطور السّحر؟
لا أحد يعطي إشارة البدء
.أو النهاية في القتال الحقيقي
.لذا تابعا
...كنت معه حينها
.لم تعجبني أوّل مرّة التقينا فيها
،أنت تنتمي لأفضل فرقة فرسان سحر ممكنة
!يا أستا من الثيران السوداء
...هذا ما أودّ قوله أيّها الوغد
!يا نائب قائد الفجر الذهبي لانغريس فود
.سحر تقييد الوقت: ركود الزّمن
يمكنكما سماعي، صحيح؟
مع أنّي أريدكما أن تتقاتلا وكأنّ هذا قتال
.حقيقيّ، إلّا أنّها لا تزال مجرّد مباراة
،لذا اثبتا لثانية طويلة
.إلى أن تكتمل تجهيزات المباراة
.لا تقلقا. سأجهّز كلّ شيء قبل أن تخمد حماستكما
.جهّزوا لنصف النّهائي. جهّزوا البلورتين
!حـ-حاضر
.وأحضروا أيضًا أفراد الفريقين بي وجي إلى هنا
...عُلـ-عُلـ-عُلم! المعذرة
.فريق بي يضمّ زاركس ليوغنر وميموسا فارميليون
والفريق جي يضمّ فراغيل تورمينتا
.وسيكّي برونزازّا
...حسنًا إذًا
DisCinema.com
عليّ أن أحرص على شكرك
.على مقاطعتك لوقتي الذّهبي
.لـ-لا حاجة لشكري
.لا تكن خجولًا
.المعذرة
...سحر الظلام
!ضربة البعد القاطعة
!ما الذي يجري بالضّبط؟
.نبضه يضعف
!فينرال
!لن أسامحك إن متّ
!هذا صحيح! إن كنت ستموت، فعليّ قتلك أوّلًا
!استيقظ! سوف أحرقك
!سيكون الأمر بخير. أعلم أنّه قوي جدًّا في أعماقه
لن يكون اليوم يوم آخر
!تدوينة لك في يوميّة ملاحظاتي
!ما زال الوقت مبكّرًا
!إن متّ، فلن تتمكّن من تناول الأطعمة اللّذيذة
!ابذل جهدك
...لو أتوقّع أنّ هذا ما يحدث
.لا بدّ أنّ الأمر كان قاسيًا
!غريمي الأبدي أستا! لا تخسر
!استمتعوا
.ظننت أنّنا فزنا
...أستا-سان
ما الذي يجري؟
ماذا؟ ما الذي يفعله أستا هنا؟
.جولة نصف النّهائي بين الفريقين بي وجي
.جهّزنا بالفعل بلّورتيكما في موقعيكما البدئيّين
ماذا؟ سنبدأ نصف النّهائي الآن؟
.دعوني أذكّركم بأنّها مجرّد مباراة
الفريق الذي سيتمكّن من تدمير
.بلورة الفريق الآخر أوّلًا سيفوز
.الأمر لا يتعلّق بقتل خصمكم
.أتمنّى لكم حظًّا موفّقًا
.آسف بشأن هذا يا ميموسا وزاركس
!لم أقصد أن يحدث هذا، لكنّي أريد هزيمته
!ساعداني رجاءً
!بالطّبع
.هناك خطب ما بلانغريس-سان
زاركس؟
DisCinema.com
فرسان سحرٍ يتقاتلون لأسباب
...شخصيّة ويفعلون ما يحلو لهم
!هل أنتم أغبياء؟
!مهلًا
.لكن لا بأس، لا يهم
.إنّه أسوأ بكثير منك الآن
!فلنقم بهذا أيّها القزم القذر
...لانغريس-سان
ما الذي يجري؟
.اشرح رجاءً
.اخرسا
.لا ينبغي أن تتحدّث إلينا هكذا. لا تقلق
—سأستعمل سحري هذه المرّة
.لا حاجة لذلك
.جميعكم عديمو الفائدة
!سأريكم أنّي مميّز
خيانة لا شعورية؟
،نعم. اعتمادًا على الظروف حتّى هذه اللّحظة
يبدو أنّ أحد من بين فرسان السحر
.يتعاون مع عين شمس منتصف اللّيل دون أن يدرك
.لا يسعني سوى أن أشعر بوجود شخص كذاك
هل تتحكّم بهم تعويذة ما؟
.لا... ليست تعويذة
...أتساءل عن ذلك
.ربمّا هي تعويذة بالفعل
دائمًا ما يتهرّب من علمه لكي
،يذهب في رحلات مراقبة السحر
.لكنّ حدسه قويّ جدًّا
.لا بدّ من خطب في فرسان السحر
هدفي الآخر من اختبار اختيار فرسان السحر
.هو كشف أمر هذا الخائن اللا واعي
عندما يستنفد الناس المانا خاصتهم في ساحة المعركة
،أو عندما تواجههم مانا قوية
.يظهرون حقيقتهم
لكن ألن يكون ذلك خطيرًا؟
.لا
.سنقوم بالأمر
،هل يعني هذا أنّ لانغريس هو الخائن اللا واعي
يا إمبراطور السحر؟
DisCinema.com
فلنستهدف بلّورة العدو
!بينما نحمي بلورتنا مثلما فعلنا في المرحلة الأولى
هل يمكنك حمل البلورة يا ميموسا؟
!حسنًا
!أريدك أن تدعمني يا زاركس
.حدث تغيير
فراغيل     لانغريس      سيكي
الفريق جي
ميموسا      أستا       زاركس
الفريق بي
.سنبدأ الجولة الأولى من نصف النهائي الآن
الفريق بي: زاركس وميموسا وأستا ضدّ
.الفريق جي: لانغريس وفراغيل وسيكّي
!ابدؤوا
.تعامل فريق أستا-كن مع الأمر بسرعة
سيف إلغاء السحر خاصته يمكنه
.شطر البلورة نصفين بضربة واحدة
...ما يعني
أنّ علي تحطيمك أنت وبلورتك
!قبل أن تصل لبلّورتنا
هذه لا تتغير مثل هجمات
.ماغنا-سينباي، لذا يمكنني قطعها
!لكن عددها كبير
!سحر الشفاء: رداء زهرة شفاء الأميرة
!شكرًا لك يا ميموسا
!تباطؤ تعويذاتك الشفائية مسألة وقت فقط
!لذا اسحب كلامك قبل أن يحدث ذلك
!انظر! أستا يبذل جهده
!عليك أن تقاتل أنت أيضًا كي لا يضحكوا عليك
!ذلك الفاشل الجبان ليس فارس سحر
!لقد فزت! وذلك يجعلني فارس السحر الحقيقي
!لم تتردّد في التخلّي عن الناس حتّى
ما باليد حيلة. سيكونون
.تضحية نبيلة من أجل بلادنا
!يا للسخافة
!لطالما استعمل فينرال-سينباي سحره لمساعدة الغير
وماذا في ذلك أيّها الطفل
!الساذج؟! ذلك كلّ ما يمكنه فعله
!لم يكن قويًّا ما يكفي لهزيمة أعدائه أبدًا
!أستا-سان
...لا يمكنني
!الفائز في النهاية هو من يكون محقًّا بشأن كلّ شيء
DisCinema.com
!حقًّا؟ في تلك الحالة، أنا محقّ بشأن كلّ شيء
ماذا؟
!لأنّي سأفوز من أجل فينرال-سينباي أيضًا
.كلام غبي
!أستا
!لا تستسلم مهما حدث
.لم تعد هذه مجرّد مباراة
ماذا سيحدث في هذه المعركة يا إمبراطور السّحر؟
!لا يمكن لسحر شفائي مجاراته
!أستا-سان! المزيد من هذا سيحطّم جسدك قبل البلورة
—علينا
!ليس بعد
...تأثيرات الهيئة السوداء الجانبيّة
...الألم الحاد في عضلاتي وعظامي
.انتهى وقت الانتظار
.يمكنني حاليًّا اتّخاذ تلك الهيئة مرّتين في اليوم
،كنت أخطّط لادّخارها لقتالي مع يونو في النّهائي
!لكن لا يمكنني التفكير بتلك الطريقة الآن
،ومع ذلك لأتّخذ الهيئة السّوداء
.عليّ أن أرّكّز وأجعل الكي خاصتي ينتشر
.سيكون ذلك مستحيلًا في هذه الظروف
...لذا
!أعتمد عليك يا زاركس
!غبي
على من تظنّ نفسك تلقي الأوامر؟
!زاركس-سان
.أنا أفعل هذا فقط لأنّ ذلك الفتى لا يعجبني
.ومع ذلك هذا الغبي يضع كلّ ثقته فيّ
.تبًّا
!زورا! زورا
زارا إيديال
.لقد عدت يا زورا
.أهلًا بعودتك يا أبي
هل كنت مهذّ—مذهل! أدّيت
!العمل المنزلي بشكل مثالي مجدّدًا
.شكرًا على كلّ ما تفعله يا زورا
.كان أبي شخصًا مبتهجًا جدًّا
DisCinema.com
!رائحتك كريهة
.أحبّ أبي المقالب
.انطلت عليك يا زورا
.ودائمًا ما كان يضحك كالأطفال
!ها هو! رسول العدالة، السّاحر الخارق زورا-سان
ما هذا؟
.دمية صنعتها
أنت صنعتها؟
يتفوّه الساحر الخارق زورا-سان
.بكلام بذيء، لكنّه يفي بوعوده
!إنّه محارب يحمي البلاد في الخفاء
ما رأيك؟ أليس رائعًا؟
...أنا في الثانية عشر من عمري كما تعلم
.لم أقل لك أنّ عليك أن تكون مثله
أظنّ أنّ عليك فقط تعلّم
!التواصل مع الغير أكثر يا زورا
...أجل
.حسنًا إذًا
.سأذهب لحماية السلام مجدّدًا
.كان زارا أوّل قروي يصبح فارس سحر
،في سنته الخامسة عشر
.فشل في اختبار الالتحاق بفرسان السحر مرارًا
لكن رغم كبره في السن
وأنّه أصبح أبًا، لم يستسلم أبدًا
.واجتهد أكثر من الجميع
.وكلّ ذلك الاجتهاد سطع في عيني زورا
.وكان فخورًا جدًّا عندما أصبح والده فارس سحر
انتهى بي الأمر إلى جانب رجل
.مذهل في ساحة المعركة اليوم
.كان يستطيع استعمال سحر الزمن
.إنّه من النوع النّاجح
أحظى بفرصة حماية البلاد من
.مجموعة من الناس المذهلين أمثاله
!من المذهل أن أكون فارس سحر
!جميعنا نثق ببعضنا ونتخطّى مواقف الحياة أو الموت
.سأتابع حماية كلّ ما يمكنني بكلّ ما لديّ من قوة
!هذا ما يعنيه فارس السحر
كيف ستحمي أيّ شيء إن كنت ميتًا يا أبي؟
.إنّهما... فارسا سحر من الأوركا البنفسجية
.إنّهما رفيقان لأبي
.لا بدّ أنهما أتيا لإبداء احترامهما
.يا للأسف يا زارا إيديال
قروي يدّعي أنّه
فارس سحر في ساحة المعركة؟
.لهذا السبب طعنك رفيق لك من الخلف
من العجرفة أن يظنّ قروي أنّه يستطيع الانسجام
...مع نبلاء أمثالنا
...يركض في كلّ مكان لإنقاذ مواطنين على شفا الموت
.كان ذلك قبيحًا أيّها الحثالة
.لا أحد يريد فارس سحر قذرًا مثلك
DisCinema.com
...أ-أنتم
أتسمون هذه غرفة رجال مهمّين؟
!نحن فرسان سحر
!أحضروا لنا أفضل مشروباتكم
...لـ-لكن
ماذا؟ ألا تريدين أن تسكبي شرابًا لي؟
...لـ-ليس هذا
.أظنّ أنّ عليّ معاقبتك على سلوكك ذاك
!سيدي... سامحني رجاءً
.أحسنت. هذا يجعل طعم الشراب ألذّ
.مرحبًا يا فرسان السحر
.أنا على وشك التدخل في شؤونكما
من تكون؟
!حاولا اعتقالي لعرقلة الواجبات العامة
...أنتم
قالوا أنّ حفيدتي التي تعيش في بلدة بوي
.قد أُخِذت من طرفكم ولم تعد
.أرجوك... أرجوك أعد لي حفيدتي
زاركس-ساما مرهق من بعثة
!طويلة! لذا ابتعدي أيّتها العجوز
!أرجوك... أرجوك يا فارس السحر
...أنتم
هل تريدين أن تخسري ما بقي
من حياتك بسحري بشكل جميل؟
لا تتجرئي على معارضة نائب قائد
!الأوركا البنفسجية! إنّه قديس الثلج الخالص
من أنت؟
DisCinema.com
...أنتم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنتم
!لستم فرسان السحر الذي حلم بهم أبي
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
الوقت الذهبي
.الوقت الذهبي
DisCinema.com
.إنّه وقتي الثمين الذي لا يمكن استبداله
...إن كان هناك شخص غبي ما يكفي ليزعجني فيه
.هذا ما يحدث
...عليكم جميعًا أن تحذروا
،في الأسبوع القادم
!سنحرص على أن تملؤوا بطونكم بأشياء لذيذة جدًّا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 82
.نفلة صغيرة! حلقة تشارمي المرعبة الخاصة
الصفحة 82
!نفلة صغيرة! حلقة تشارمي المرعبة الخاصة
!شهيتي اللا متناهية هي سحري