نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بلاك كلوفر على وشك أن تبدأ
.نحن في نصف نهائي اختبار اختيار الفرسان الملكيّين
.كان فريق أستا بي وفريق لانغريس جي يتقاتلان
...ضربة عنيفة تلو أخرى
...ضربة قوية تلو أخرى
.معركة حتّى الموت تلو أخرى
...أنتم
!لستم فرسان السحر الذي حلم بهم أبي
...وفي تلك الأثناء
غادرت تشارمي موقع الاختبار
للبحث عن بعض المكونات
.لكي تعدّ شيئًا لذيذًا ليونو وإمبراطور السحر
لكنّها أخذت قضمة من فطر مهلوس
.وكانت تحلم بحلمٍ غريب
.بدا وكأنّ البشرية ستُدَمَّر على يد الشيطانة تشارمي
.لكنّ قطعة لحمٍ واحدةً أنقذتهم جميعًا
!لذيذة للغاية، شهيّة للغاية
!أنا سعيدة جدًّا
.تعبت الآن بما أنّي شبعت
تمكّن لحم العظم من أن
.يُتخم الشيطانة، وأصبح أسطورة
،هذه أسطورة مشهورة جدًّا
لذا جميعكم تعرفونها، صحيح؟
!نفلة صغيرة
!حلقة تشارمي المرعبة الخاصة
تحوّلات تشارمي السّبعة
!تحوّلات تشارمي السّبعة
DisCinema.com
إلى جميع معجبي تشارمي
.بابيتسون عبر العالم، لا... الكون
.هذه هي اللّحظة التي كنتم تنتظرونها
سأردّ اليوم على طلباتكم برؤية
!جميع لحظات تشارمي الظريفة
!كنت أنتظر هذا
.التحوّل الأول... تشارمي الرّحّالة
...التحوّل الثاني
مهرجان
.تشارمي السعيدة
...التحوّل الثالث
.تشارمي عيد الميلاد السعيد
...التحوّل الرابع
.إلهة البرق تشارمي
...التحول الخامس
!تشارمي الفضائية
...وأخيرًا وليس آخرًا، التحوّل السادس
!الميرليون تشارمي
!مذهل
ليست هناك سبعة تحوّلات إذًا؟
سر كتاب التعاويذ
!سر كتاب التعاويذ
ما هذا؟ أصبحنا صغارًا؟
.لكن يا رجل... كتب تعاويذنا مختلفة تمامًا
هل تجاهلني؟
حجم وسمك كتاب التعاويذ
.يرتبطان بأسلوب صاحبه
!حسنًا، لنقارن بين كتابينا
.لا
إنّه قذر
!هذا ليس عدلاً
هل تخشى الخسارة؟
.لا يمكن
بدأت تغترّ فقط لأنك وسيم بعض الشيء، أليس كذلك؟
أستا
ضدّ
!اللّاطيور
.أستا ضدّ اللاّطيور
!ابتعدي عنّي يا هذه! انقلعي
!مهلاً! ما الذي تفعلينه يا هذه؟
!يونو، أنقذني
...لا يمكن
من هو الأكثر شبهًا؟
...الفائز هو
.هذا الطائر
!ماذا؟
الاشمئزاز من أطباق سمندل
!الاشمئزاز من أطباق سمندل
!سحر الهلام: السمندل الدبق
!مندل
!يا لظرافته
!ليس بالشي المهم! نيرو أظرف منه
.يصبح لذيذًا إن وضعته في طبق
!ما؟
!إنّها خطيرة
!يبدو لذيذًا
!جميعهن خطيرات
احترمني
.احترمني
أنا نويل سيلفا، من العائلة الملكية
عائلة إجرامية؟
من تدعوها بالإجرامية؟
.عائلة ملكية
قرصانة؟
من تدعوها بالقرصانة؟
.ملكية
عائلة؟
...غـ-غبي
!انظر إليّ
!مهلاً يا غبيّستا. انظر إليّ
ما رأيك في ثوب السباحة خاصتي؟
.أنت تلمعين
!أليست ثقيلة
.قد يكون ذلك مناسبًا تمامًا كجزء من فزّاعة
...أنت تبدين كبقرة في هاجي نوعًا ما
!سلطعون
!إ-إلى ماذا تنظر؟
!لكنك قلت لي أن أنظر
...أنا محرجة تمامًا
...سلطعون
تغيّر الصوت
.تغيّر الصوت
!مـ-ماري تسعل؟
هل أصابك الزكام؟
كان الكهف باردًا! هل أنت بخير يا ماري؟
.أجل، يؤلمني حلقي قليلًا فحسب
ماذا؟
.يبدو صوتي غريبًا
!صـ-صوت ملاكي ماري يشبه صوت القائد يامي
!على أيّة حال يا أخي، اذهب وأنقذ أستا والبقية
.خذ سحري
صوت العجوز غريب أيضًا؟
.قد أتمكّن من استعمال سحري مرة واحدة بعد
!أنت أيضًا يا فينرال؟
...مهلًا، صوتي الآن
DisCinema.com
!صوتك ظريف
ماري في خطر
.ماري في خطر
!حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة
!ماري! هل أنت ملاك؟
!يمكنني فعل أيّ شيء عندما تكون ماري بالجوار
.لكن أحيانًا عليّ أن أكون قاسيًا وأرفض رغبات ماري
!على سبيل المثال
!أخي، عد وأنقذ أستا والبقية
!لا! العودة ستعرضك للخطر
!أخي! أريد أكل بعض الدوريا بجبن إضافي ساخنة
!لا! أكل ذلك سيعرّض لسانك للخطر
.سيحترق
أخي، أليس الاستلقاء تحت الشمس جيّدًا؟
لا! إن بقيت تحت الشمس لوقت
!طويل ستتعرّض بشرتك للخطر
!الأشعة فوق البنفسجية عدو مخيف
!أخي، أرني تعويذة رائعة
.لا... أمزح فحسب
.انظري إليّ يا ماري
!سريّة السراب
!أنت مذهل يا أخي
.لا... الآن أنا... في خطر
أخي؟ أخي؟ أخي؟
غوش المزدوج
.غوش المزدوج
!أخي
!أدرني كما فعل أستا
!سوف... أقتله
!أدير... ماري؟
!أخي؟
...لا يمكنني أن أخيب أمل ماري
...سيتوجب علي الاعتماد على نسختي
!سحر المرايا: النسخة الحقيقية
...أدرها
.لا يمكنني أن أعرض ماري للخطر
!هذا صحيح
.سيتوجب علي فعل ذلك مكانها إذًا
!أرأيت؟ نحن ندور
.ليس هكذا
ما هي المانا؟
هل تعرف ما هي المانا يا أستا-كن؟
!أجل
مانا
DisCinema.com
!إنّها تُكتَب هكذا
مانا
!"إنّها تُكتَب بنفس رمز "سحر
جاد
!"كلاهما يعنيان "جاد
.نعم. المانا طاقة قوية موجودة في العالم
...نعم! الجميع يملكونها
!إلّا أنا
.يستعمل السحرة المانا لاستعمال السحر
،لهذا إن نفدت منهم
.فقد لا يتمكنون من استعمال السحر إلى أن يتعافوا
هل فهمت؟
!نعم
!يا لها من وردة جميلة
.مثالية كهدية لفتاة ما
!فينرال
!مذهل، أنتِ عدوانية للغاية
!لم أرَ وردة مثلك من قبل
!إعصار ماغنا المطقطق
مرحبًا جميعًا! كيف حالكم؟
!لا يمكننا سماعكم! ارفعوا أصواتكم
سنريكم اليوم كيف تقومون بإعصار
.ماغنا مطقطق سهل في منازلكم
.احرصوا أوّلاً على تجهيز خيط من البرق
!لا يمكن لأحد فعل ذلك
.وبعدها تلفّون ماغنا بذلك الخيط هكذا
!إنّه يكهربني
.سيتوجب عليكم تجهيز ماغنا خاص بكم بأنفسكم
!لا يمكنهم فعل ذلك
،بمجرد أن تلفوا خيط البرق حوله
.ستلفّونه بكل ما لديكم من قوة كالبلبل
!هكذا! خذ
.وهذا هو إعصار ماغنا المطقطق
سهل، صحيح؟
!أنت الوحيد القادر على فعل هذا
!النجدة
!أراكم لاحقًا
!الحياة الواقعية
!فرسان السحر 24
.الماء بارد
!حاضر يا يامي-سان
!إنّه ساخن
.لا يمكنني رؤية شيء
!!حاضر يا يامي-سان
.اخرج
!حاضر يا يامي-سان
ندوة سيكّي عن فوهّا
!ندوة سيكّي عن فوهّا
!فوهّا
.فوهّا
...خطأ! بل
!فوهّا
DisCinema.com
.أستا، ما زال عليك تعلّم طرق فوهّا
!فوهّا
!طرق فوهّا؟
ندوة سيكّي عن فوهّا 2
!ندوة سيكّي عن فوهّا 2
ما زلنا سنقوم بهذا؟
.بالطبع يا أستا
.لم تتعلم طرق فوها كلّها بعد
.شهابك رائعة جدًّا
!أنت تفهم إذًا مدى روعتها
!ذلك الجزء في المقدّمة رائع بشكلٍ خاص
!جيّد. لقد بدأت تفهم طرق فوها
.فهمت. هذه هي فوها إذًا
!نعم. من اليوم وصلت إلى مستوى فوها
.الرّجال أغبياء جدًّا
.سحري
.سأريكم سحري. إنّه سحر الشؤم
...خلال الدقائق العشر القادمة
.سترمشون
!هيا غوردون
...هيّا... غوردون
.أنا خلفك تمامًا
المحقق السحري تشارمي
!المحقق السحري تشارمي
.مرحبًا، أنا المحقق السحري تشارمي
.حدثت جريمة فظيعة. أكل أحدهم كعكتي
،لذا لأحافظ على شرفي
!سأمسك بهذا المجرم الوضيع
.أنت المذنبة
!كان المجرم جريئًا ما يكفي ليدخل إلى غرفتي
!غرفة نومي
.أنتِ المذنبة
.لكنّ المجرم اقترف خطأ فادحًا
!انظروا إلى بصمة اليد هذه
أليست بصمتك؟
...المذنب هو
أنت، صحيح؟
!أنا
.هذا صحيح
طبخ الثواني الثلاث للقصر
.طبخ الثواني الثلاث للقصر
حان الوقت لأقدّم أنا رئيس
،الطباخين الملكي لمملكة كلوفر
.طبقًا يمكن أي أحد تحضيره في ثلاث ثوان
DisCinema.com
.أودّ اليوم أن أحضّر بعض الكاري في ثلاث ثوان
.سأستعمل خليط كاري بسيطًا تمّ توفيره من السوق
ستحتاجون بعد ذلك للجزر والبصل والبطاطس
،وبعض الفطر إن أردتم
.إضافة إلى بعض الطماطم ربّما
إن حاولتم إضافة مكوّنات
،سريّة كالشوكولاتة أو القهوة
.فستتمكنون من صنع كاري ذو رائحة طيّبة أكثر
...والآن... تأخذون تلك المكونات
!ثم تقطعونها بالسحر وتطبخونها فورًا على نار هادئة
!احرصوا على استعمال الكثير من الحب والشغف
وها قد انتهى. ألم يكن ذلك سهلًا؟
!حان وقت الأكل
!لذيذ جدًّا
بهذا تنتهي هذه الحلقة من أطباق الثوان
.الثلاث للقصر التي يمكن لأي أحد طبخها
!نراكم في المرة المقبلة
!هذا مستحيل
عيد ميلاد
.عيد ميلاد
.تمكنت من دفع روح الرياح إلى الإصغاء لي
.سأسمّيها بيل، واليوم هو يوم عيد ميلاد بيل
.هذه الكعكة لك يا بيل
!مرحى
هل نعتبرك في السنة الأولى؟
.عيد ميلاد سعيد يا بيل
!جميل جدًّا
.تمنيّ أمنية وانفخي على الشموع
ماذا؟ أين الكعكة؟
...غير ممكن
ليس وكأني قلق بالفعل
.ليس وكأني قلق بالفعل
نعم، إنّه يغسل كلّ أسنانه بعناية بفرك
.قصير من عشر إلى عشرين مرّة
!لا تدعك بهذه الخشونة
!الفقاعة تتّجه إلى عينه
!آمن
لا يركل بطّانيته ويشعر بالبرد، أليس كذلك؟
.أنت لطيف لدرجة مريبة يا كلاوس-سان
...غير ممكن
عائلة
.عائلة
.قرّرت إذًا أن تعامل جميع الأصدقاء الذين تلتقيهم كعائلة
DisCinema.com
.هذا رائع
...هذا يعني أنّ الأمر هكذا
!أخي الكبير كلاوس
!أنت تدغدغني
.أخي الصغير، اسمح لي أن أهديك هذه
!إنّها نظّارات
!شكرًا لك يا أخي الكبير
...غير ممكن
صلب
.صلب
.سحر شفاء النار: رداء العنقاء
ألا تشعر بالحر؟
.بلى
أليس ثقيلًا؟
...بلى
...وأيضًا
!لا يمكنني حكّ وجهي، مع أني أشعر بالحكة
أتساءل على السبب
.أتساءل عن السبب
ما الخطب يا أستا؟
أتساءل عن سبب عدم احتراق
.فانا والنار تحيط بالسمندل
ربّما لأنّه سحر؟
.أتساءل لمَ لا تتبلّل ملابسك داخل عرين تنين البحر
.لأنّه سحر
لماذا لم تنكّه أعشاب كونبو
البحرية المحيط كما تفعل بداشي؟
اترك أمر أيّ سؤال يتعلق
!بالطعام للبروفيسورة تشارمي
المكون الذي يعطي لداشي الكونبو نكهته
.هو حمض الغلوتاميك الموجود في خلاياه
تلك الخلايا تملك ما يسمى بالنفاذية الانتقائية
التي تعطي القدرة على أخذ ما هو ضروري
.والتخلّص من كل شيء لا تحتاجه
حمض الغلوتاميك الذي يخلق
،الداشي في كونبو ضروري لبقائه
!لذا لا يغادر خلاياها عندما تكون حيّة في المحيط
،لكن بمجرد أن تموت وتجفّ، تتحلل الخلايا
مسببة خروج حمض الغلوتاميك
.الذي يتحول إلى داشي
.من المستحيل أن يفهم غبيستا أيًّا من ذلك
محاضرة القائد يامي على رتب فرسان السحر
محاضرة القائد ياما... مهلًا، ماذا؟
.رتب فرسان... تبًّا، هذا مزعج
إمبراطور السحر
فارس سحر أعلى
فارس سحر عميد من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر متوسط من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر ناشئ من الفئة الأولى
فارس سحر ناشئ من الفئة الثانية
إمبراطور السحر
فارس سحر أعلى
فارس سحر عميد من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر متوسط من الفئة الأولى إلى الخامسة
فارس سحر ناشئ من الفئة الأولى
فارس سحر ناشئ من الفئة الثانية
فارس سحر ناشئ من الفئة الثالثة
فارس سحر ناشئ من الفئة الرابعة
فارس سحر ناشئ من الفئة الخامسة
،الأهم هي رتبة إمبراطور السحر
...ثم هناك فارس السحر الأعلى
.هذا عمل كثير
لم تجعلون فارس سحر أعلى يقرأ هذا؟
!سأقتلكم
!ماذا؟
حبّار مشوي
.حبّار مشوي
.سأريكم اليوم كيفية إعداد حبّار مشوي لذيذ
!أجل
.الأمر بسيط. يمكن لأيّ أحد القيام به
،مع أنّك تقول هذا
إلّا أنك لن تغشّ وتستعمل السحر
مثلما فعل ذلك الطباخ، صحيح؟
.شاهدي فحسب
.نسحب أوّلا داخله ونحدث فتحات به
!إنّها تعليمات حقيقية
.ثمّ نتبّله بالسكّر والملح والميرين والزنجبيل
!ما زالت تعليمات حقيقية
.ثمّ نشويه
!هذا طبخ عاديّ
.انتهيت
!لذيذ
كما رأيتم. حبار مشوي
.بسيط يمكن لأيّ أحد إعداده
DisCinema.com
.لا توجد نكتة هذه المرة
تحوّلات
تشارمي السبعة
الجزء الثاني
!تحوّلات تشارمي السبعة، الجزء الثاني
من أجل الرّد على كم الطلبات الهائل
الذي تلقّيناه من معجبي تشارمي عبر الكون
الذين قالوا أنّ التحولات السبعة
،من المرة السابقة لم تكن كافية
!جئنا لكم بالجزء الثاني منها
...التحوّل الأول
.تشارمي شجرة عيد الميلاد
...التحوّل الثاني
طعام
!النينجا تشارمي
!نين نين
...التحول الثالث
!الأسد الراقص تشارمي
...التحوّل الرابع
طعام
!جنديّ المشاة تشارمي
...التحوّل الخامس
!تشارمي السامبا
...وأخيرًا
...التحوّل السادس
.البوذا تشارمي
.أجل. لدينا ستّة مرة أخرى
تحوّلات تشارمي السبعة الخاصة
.تحوّلات تشارمي السبعة الخاصة
...التحوّل الخاص الأوّل
أزيز
!تشارمي خنفساء وحيد القرن
...التحوّل الخاص الثاني
بو بو بي لا
!تشارمي الجذّابة
...التّحول الخاص الثالث
!المصارعة المقنّعة تشارمي
!واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، لا
لا
...التحول الخاص الرابع
!الملكة تشارمي
...التحول الخاص الخامس
!نجمة
!راقصة الباليه تشارمي
...التحول الخاص الأخير السادس
!سانتا تشارمي
.نعم، أظنّ أنّ لدينا ستة تحوّلات مرّة أخرى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أميري منقذ الوجبات
.كان حلمًا فقط
عليّ العثور على المزيد من
.المكوّنات والعودة لموقع الاختبار
.وهكذا انتهى كابوس تشارمي
.لست واثقًا تمامًا ما إن كان كابوسًا، لكنّه انتهى
!لكنّ معركة أستا والبقية لم تنتهِ
!معركتهم تصبح أكثر عنفًا وشدّة
.ومع ذلك هذا الغبي يضع كلّ ثقته فيّ
.تبًّا
...أنتم
!لستم فرسان السحر الذي حلم بهم أبي
DisCinema.com
المعركة بين أستا وميموسا
والساحر الذي يدعو نفسه زاركس
.ولانغريس وفراغيل وسيغّلي وصلت لذروتها
ما الذي سيرونه خلف معركة الموت هذه؟
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 83، احفر هذا في ذاكرتك
الصفحة 83
احفر هذا في ذاكرتك
!تطلّعوا لمسلسلنا مجدّدًا الأسبوع القادم