نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،في المرحلة الثانية من اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.فاز فريق لانغريس جي بشقّ الأنفس
!فينرال-سينباي
.اعترى لانغريس غضب شديد
.ورغم انتهاء المباراة، حاول مهاجمة أخيه الأكبر فينرال
.فلتختفِ
.لكنّ أفراد الثيران السوداء أتوا لحمايته
!أنت
.حاول فعل شيء آخر
.لا أكترث للمباراة. سوف أقتلك
،لربما كنتم ناجحين في مهامكم مؤخّرًا
.لكنّكم لا تزالون الثيران السوداء الفاشلين
ما الذي تظنّون أنّكم ستفعلون
أمام نائب قائد الفجر الذهبي؟
من ذا الذي يكترث للمناصب ونحن
!نحاول حماية صديقنا العزيز؟
.يبدو أنّ الوصول إلى هذه المرحلة قد غرّك
.تتفوه بكلام كبير بالنسبة لمستجدّ في الثيران السوداء
يا إمبراطور السّحر، هلّا سمحت لي بقتالهم
قبل أن تخوض الفرق الأخرى قتالهم؟
.في الواقع... لنبدأ فحسب
!فليبدأ نصف النّهائي
ألن توقفهما يا إمبراطور السّحر؟
لا أحد يعطي إشارة البدء
.أو النهاية في القتال الحقيقي
،ونظرًا لطلب لانغريس
.بدأت مباراة نصف النهائي بين الفريقين بي وجي في الحال
لكن كان هناك هدف آخر
.ليوليوس خلف السماح بتلك المباراة
وهو كشف الخائن غير الواعي الذي يعمل
.مع عين شمس منتصف الليل
أستا-سان
.ومن أجل هزيمة لانغريس، قرّر أستا اتّخاذ هيئته السوداء
!أعتمد عليك يا زاركس
.وثق بساحر دعا نفسه زاركس وبدأ بالتركيز
.ومع ذلك هذا الغبي يضع كلّ ثقته فيّ
.اسم هذا الرجل الحقيقي هو زورا
.تبًّا
.سأتابع حماية كلّ ما يمكنني بكلّ ما لديّ من قوة
!هذا ما يعنيه فارس السحر
.كان والد زورا زارا أوّل قرويّ يصبح فارس سحر
.لكنّ رفاقه خانوه وقتلوه
...أنتم
!لستم فرسان السحر الذي حلم بهم أبي
احفر هذا في ذاكرتك
DisCinema.com
!فلتختف! أنا فارس سحرٍ حقيقيّ
...اجتاز الدائرة السحرية
!زاركس-سان
.أهنّئك على إصابتي بأوّل هجوم اليوم أيّها السّيد النّبيل
!ماذا؟
!الدائرة السحرية على جسده؟
ما هذا؟
!رسم دائرة سحريّة على نفسه؟
.لكنّ هذا يعني أنّ قوّته السحرية تُستنزف باستمرار
.هذه مجازفة كبيرة
.هذا صحيح
.لكنّ هذه هي طريقته في التّصرف على ما يبدو
...ماذا
يكون؟...
...من
!من أنت؟
.لست شخصًا مهمًّا
...أنا فقط
.ولد قذر وُلد في بلدة قروية
!وأنا تجسيد للغضب اليائس
!خذوا هذا يا فرسان السحر المزيّفين
!ردّ ذلك السحر المكاني؟
!كما أنّه أقوى مرّتين الآن
!أنت شخص لا أهمّية له... لا تعبث معي
...عادت له تلك التعويذة أقوى بمرّتين
!ومع ذلك تمكّن من محوها كلّها
ارتفعت قوى نائب القائد
!لانغريس السّحرية أكثر وأكثر
...لكن هذه القوّة
...با إمبراطور السّحر
!لم تتمكن تعويذتك الأقوى من خدشي حتّى
!كما أنّ بإمكاني أن أصبح أقوى أكثر وأكثر
!أرأيت؟ أنت مميّز
...أنت وأخي عديم النّفع
!أنا مختلف عنكم
!كلّ ما تفعلونه عديم النفع
!ليس عديم النّفع
!أيّها الوغد
.توقفي
.لا تعالجيني أيّتها الملكيّة
.أرفض طلبك
!نحن في نفس الفريق. كلانا فارسا سحر
!ما هذه الهيئة؟
DisCinema.com
.ليست شيئًا مميّزًا
هذا ما يحدث
عندما يصارع أحد أولئك القرويين
!الذين تستهزئ بهم لوقت طويل
!جميعكم كريهو المنظر
احرص على ألّا تعترض طريق سحري
المكاني في مباراتنا القادمة، اتّفقنا؟
لا يمكنني أن أضمن لك عدم
.خسارتك لجزء من جسمك
،إن حدث ذلك، فباستثناء أبي وأمي
.أنا واثق أنّها ستحزن
.معك حقّ
!لذلك سأفوز كي أضمن عدم حدوث ذلك
كيف تجرؤون على الوقوف معي
!على نفس المنصة؟! أنا مُختار
!أنا مميّز
!ليس لديكم أيّ فرصة أمامي
.معك حقّ. أنت مذهل
سحرك يبرز حتى بين النبلاء
.الذين يملكون كمًّا هائلًا من السّحر
!وفوق ذلك سحرك المكاني قوي بشكل جنوني
.وُلِدت مميّزًا
!لطالما احترمت أمثالك
أحظى بفرصة حماية البلاد من
.مجموعة من الناس المذهلين أمثاله
!من المذهل أن أكون فارس سحر
.لكنّك مختلف
!أنت مذهل، لكنّك مختلف
.أنا لا أطلب من أمثالك أن يحبوني
!أنا أيضًا أكرهك
!لكن... لا تأخذ شيئًا ظلمًا
.أنتم مميّزون
وقد تنافسنا مع بعضنا
!وساعدنا بعضنا للتطّور كي نتمكن من حماية الجميع
!أصبحنا أقوى ووصلنا لهذا الحدّ كي نقاتل معًا
!اخرس
،لو لم ترد الموت
!لما فتحت فمك ولأبقيته مغلقًا أيّها الفاشل
DisCinema.com
حقًّا؟ في تلك الحالة، سآخذ هذه القوة الفاشلة
!وأحفرها في ذاكرتك
!سحري... إنّه لا يخرج
...أستا
!النيزك الأسود
!اخرس
،لو لم ترد الموت
!لما فتحت فمك ولأبقيته مغلقًا أيّها الفاشل
حقًّا؟ في تلك الحالة، سآخذ هذه القوة الفاشلة
!وأحفرها في ذاكرتك
!سحري... إنّه لا يخرج
!النيزك الأسود
.دُمّرت بلورتا كلا الفريقين في آن واحد
!إنّه تعادل
!غير معقول
DisCinema.com
.لقد أغمي عليه
.نال منه
قلت أنّ من يستمرّ في الفوز
سيكون محقًّا دائمًا، صحيح؟
.يا نبيل السحر المكاني الأناني
،وبما أنّك خسرت أمام قروي
.فهذا يعني أنّك لم تكن محقًّا في شيء أبدًا
.لن يعترف أحد بحثالة مثلك كنائب قائد بعد الآن
.وأنت يا امرأة الثلج ذات القبعة المنفوشة
ما الذي فعلته في المباراة الماضية؟
هل خفت من نبيل السرح
،المكاني ووقفت مكانك
تمصّين إبهامك كالأطفال؟
!لا بدّ أنّ ذلك أمر جيد
من تظنّ نفسك يا هذا؟
.اخرس
.وكأنّك تملك أيّه مهارة أيّها المزيّف
.أمثالك لا قيمة لهم أكثر من أيّ شخص آخر
.أسرع وغادر فرسان السحر أيّها الحثالة
!أنت أيّها القزم القذر
!أنت تثق بالغير بسهولة كبيرة
.ليس جميع الناس رائعين أو لطفاء
!ستندم على ذلك يومًا ما
!لا داعي لأن تقولها بهذه الطريقة
،يبدو أنّكِ تحاولين القيام بالصواب في كلّ موقف
لكن احرصي على ألّا تتوقفي
عن التفكير إن واجهتكِ ظروف
.تفوق ما تصوّرته أيّتها الملكية
...وأنت
،أيّها الوغد المقنّع الرّائع
.كان عليك أن تثق أكثر في رفاقك
...تعادل
.لم نفز
!تبًّا... تبًّا
DisCinema.com
!لنقاتل معًا بكلّ ما لدينا
.جميعنا فرسان سحر مملكة كلوفر
.يبدو أنّ أستا وأخاك تعادلا
يمكنني القول أنّ نجمة أمل
.الثيران السّوداء قد أبلت حسنًا
.قاتل النّد للنّد مع نائب قائد الفجر الذّهبي
لهذا السبب
.عليك أن تستيقظ بسرعة
جميع رفاقك الأصغر منك
.يحصدون كلّ المجد وأنت نائم
.فعلت ما يمكنني الآن، لكنّ جراحه عميقة جدًّا
.عليّ أخذه إلى برج القلعة الطبي
.هلّا تفضّلت يا كوب
!عـ-عـ-عُلم
.سأذهب معكم أنا أيضًا
.أنت التّالي أيّها الوغد
!من الأفضل أن تفوز
!بالطبع
نيلس     روبين     ريل
الفريق آي
بولي    لاك      كلاوس
الفريق كيه
والآن الفريق آي: ريل ونيلس وروبين ضد
.الفريق كيه: بولي وكلاوس ولاك
.سنبدأ الآن الجولة الثالثة من المرحلة الثانية
!أجل! فلنبذل كلّ ما لدينا
،لكنّنا ضدّ قائد الأيائل المائية
.الذي سينتظر تحرّكنا ثم يهاجمنا في نقاط ضعف سحرنا
ما العمل؟
لديّ فكرة، هل تودّان سماعها؟
!أنا متشوق لرؤية اللوحة التي سأرسمها تاليًا
.يمكننا الفوز إنّ تمكنّا من دعمه
DisCinema.com
.يتمّ تركيز قوّتهم السحري وشحذها
سنستعمل تعويذة هجومية
،سريعة للغاية ونهاجمه أوّلًا
!كي لا يجد الفرصة للرد
استعرت هذه الفكرة من التعويذة المركبة
!التي استُعمِلت في المباراة الأولى
.لكني أظنّ أنّ قوّة هذا الهجوم أكثر جنونًا منها
!هذا سيّئ
!علينا أن نخبّئ البلورة
.لا فائدة من محاولة تغيير مكانها الآن
سنعرف مكانها أينما كانت
.على هذه الحلبة الضخمة
!ستكون هذه التعويذة سريعة للغاية على الأرجح
!لذا عليّ أن أرسم تعويذتي أوّلًا
!لن يكون هناك أيّ جدوى مهما استعملت
!هذه التعويذة تخترق أيّ شيء
!السحر المركّب: سهم البرق
!لا يمكن لأحد إيقافها
!لن أوقفها
!سحر الصور: لعبة الآلهة
!ألهمتني المباراة الماضية أنا أيضًا
...وسائلي مختلفة، لكنّي سأعزّز تعويذة الخصم
!وأردّها إليه
!دُمّرت البلورة
!فاز الفريق آي
ما كان ذلك للتو؟
!يـ-يا للجنون
...قائد الأيائل المائية
!كان ذلك رائعًا! رائع
!ريل بوامورتيي لا يمكن إيقافه
!أنا أرى تحفتي الفنية في ذهني
!مرحى
.تبًّا. انتهى الأمر في لحظة
.لا تقلق
.تطوّر لاك كثيرًا في هذه المسابقة
.حرصت على تسجيل تطورك في مذكرتي
.أحسنت
...يا أفراد الثيران السوداء
.جسد أستا منهك، لذا يرتاح في المشفى في الأسفل
.سأبقى إلى جانبه، لذا شجّعوا نويل رجاءً
إيريك    براد     بين
الفريق إم
يونو    نويل     إن
الفريق بي
في المباراة التالية لدينا الفريق إم: بين وبراد
.وإيريك ضدّ الفريق بي: إن ويونو ونويل
.سنبدأ الآن الجولة الرابعة من المرحلة الثانية
.عليّ أن أفعل هذا لأجل أستا أيضًا
!أقصد أنّ علينا القتال من أجل جميع الخاسرين
.هذا صحيح
.وسوف نفوز
!فلتبدأ الجولة الرابعة من المرحلة الثانية
DisCinema.com
!مهلًا لحظة
.لا أملك الوقت لأضيّعه هنا
!ها هو قادم
بمفرده؟
!إنّه يستخفّ بنا
!خذ هذه
!سحر الرياح: الإعصار الشّاهق
!ماذا؟
!كيف تجرؤ أيّها القروي؟
أستا، مع أنّك خسرت ستقف من جديد، صحيح؟
.أعرف مدى سرعة تطوّرك
.أنت تتطور أكثر كلّما زاد إحباطك
.د-دُمّرت البلورة
!فاز الفريق بي
تلك القوة... ما كان ذلك؟
ذلك الوغد... ماذا فعل؟
.أتمنى قتاله هو أيضًا
...يونو-كن
سوف تتطور أكثر من هذا، أليس كذلك؟
مهلًا! لماذا تولّيت الأمر بمفردك؟
!استعمل بعضًا من قواي أنا أيضًا
!أنت تضيّع موهبتي
.اخرسي
!يا إلهي! يا لك من مزعج
!لا أظنّ أني أكره ذلك الجانب فيك
.المباراة التالية هي الجولة الثانية من نصف النهائي
.وصلنا إلى المباراة الأخيرة أخيرًا
انتهت المباراة الأولى من نصف النهائي
،بالتّعادل، لذا الفريق آي ضدّ الفريق بي
!ستكون المباراة النّهائية في الواقع
...أستا
.سوف أسبقك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
اسم
.اسم
زارا
زورا
.اسمي الحقيقي هو زورا
.واسم أبي هو زارا
ماذا؟ بسيط للغاية؟
.من يهتم؟ يمكن معرفة أنّنا عائلة
زارا
زورا
!أجل، أجل! أتمنى لو كان لي خمسة توائم إخوة
الأخ الأكبر
أستا
!أنا أستا
.إيستا
الأخ الثاني
إيستا
الأخ الثالث
أوستا
.أوستا
الأخ الرابع
إِستا
.إِستا
الأخ الخامس
أُستا
!أُستا
،لا أحد منّا يستعمل السّحر
.لكنّنا لن نستسلم أبدًا
DisCinema.com
!أنا من سيتزوّج بالأخت ليلي
.بل أنا
.أنا
!أنا
!فلنتقاتل
قد نتشاجر أحيانًا، لكنّنا نحن
!التوائم الخمسة نتفق بشكل رائع
واحد منكم مزعج ما يكفي. من
سيتحمّل الاستماع لثرثرة خمسة منك؟
.غير ممكن
.حان وقت المباراة النهائية أخيرًا
.استمتعت كثيرًا برؤية مختلف أنواع السحر
.أتمنّى أن نواصل
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 84: الفائزون
الصفحة 84
الفائزون
أيّ الفريقين سيفوز يا ترى؟