نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.سنبدأ الآن مباراة اختبار الاختيار النهائية
!الفريق آي: ريل، نيلس وروبين، تقدّموا
،سيدي الصغير ريل
تفضل شايًا بالأعشاب سيصفّي
.ذهنك ويساعدك في التركيز
!شكرًا لك
أنا واثق أنّ السيدة ستسعد
.عندما تسمع عن جميع مغامراتك هذه المرّة
ماذا؟ أمّي؟
أتظنّ ذلك؟
.بالطبع
.عليّ أن أفوز بالتأكيد إذًا
أظهر للجميع لمَ تمكّنت من أن تصبح
.أصغر قائدٍ لفرقةِ فرسان سحر في التّاريخ
.كما هو متوقّع من قائد الأيائل المائيّة
.يبدو مسترخيًا رغم المعركة الكبيرة التي تنتظره
.لقد سحق الفريق الآخر في آخر جولتين له
.انتهى بنا المطاف في هذه المرحلة دون فعل شيء بسببه
،على هذا الحال، حتّى وإن فاز فريقنا
.فلا أحد يضمن أن يتمّ اختيارنا كفرسان ملكيين
ذكروني من يكون هذان؟
!علينا أن نبرز أكثر
!والآن فليتقدّم الفريق بي المتألّف من إن ويونو ونويل
.يا أفراد الفريق آي، تساهلوا معنا رجاءً
!سأسحقكم جميعًا
!سأحوّلكم جميعًا إلى نشارة خشب
.صوتك الدّاخلي مسموع
.أنا متحمّس كثيرًا فحسب
!فلنفعل هذا يا نويل
!تعابيري قاسية كالصّخر
!فلنشعل الأجواء
!نكهة الفطر تتضاعف عند طبخه
!يمكن تجفيفها وتجميدها حتى
!فلنفطُر النصر! جميعنا معًا
—فلنفطُر
.اخرس
.يا إلهي... يكفي أني مشوشة الذهن بسبب أستا
.وطبعًا أنا قلقة عليه فقط لأنّه من فريقي
!ليس وكأنّ وجود ميموسا إلى جانبه يزعجني
!وجهك محمّر! هل بدأت تتحمسين أخيرًا
.أغلق فمك
!كلاكما مزعجان! من الأفضل ألّا تعرقلا يونو
...بيل
.سنستعمل أقصى قوتنا في الجولة القادمة
!أجل! حان دوري أخيرًا لأتألّق
ماذا؟
أتقصد أنّه لم يستعمل كامل قوّته بعد؟
.إنّه رائع للغاية
...هذا ما جذب الناس إليه ويجعلهم يحترمونه
!لا يسعني الانتظار
،بوجودك كخصمٍ لي
!قد أتمكّن أخيرًا من رسم تحفتي الفنية المطلقة
.سأتمكّن أنا أيضًا من معرفة مدى تطوري
.سيدي الصغير ريل هو من سيفوز
!بل يونو
.بل السيد ريل
!يونو
!السيد الصغير
—يو
—السـ
ريل    نيلس     روبين
الفريق آي
نويل    إن     يونو
الفريق بي
.بدأت أخيرًا
.سيحدّد هذا الفريق الفائز
،مع أنّي البطل غائب عنها
.إلّا أنّي آمل أن أرى مباراةً جميلة
!سأشاهد كلّ ثانية من هذه المباراة كي أوسّع من آفاقي
الفائزون
DisCinema.com
!أستا
.استيقظت أخيرًا
أين أنا؟
!لانغريس
.عليك أن تستلقي
—أجل، لكن
.انتهى الأمر
...هذا صحيح فريقنا
كيف حال فينرال-سينباي؟
.جروحه عميقة جدًّا... تمّ نقله إلى برج القلعة الطّبي
ماذا عن يونو وفريقه؟
.فازوا بسهولة مجدّدًا في المرحلة الثانية
.إنّهم على وشك بدء المباراة التي ستحدّد الفائز
...يونو
...والآن، المباراة النهائية التي تجمع بين الفريق آي
!لا يسعني الانتظار
!سنبرز بالتأكيد هذه المرة
!والفريق بي...
.سأتولى أمر قائد الأيائل المائية
.إنّه لك
!ابدؤوا
!ها هو ذا
!أنا هنا
!لا داعي لأن يناديه إلى هنا
!مرحبًا! أنا هنا
.لكن كما توقعنا، ذلك المستجدّ متّجه نحو القائد ريل
!قلت لك أنّي هنا
.هذه هي فرصتنا
!أنت
!سحر الرياح: زخات أنصال الرياح
!سحر الصور: لعبة الآلهة
!ماذا؟
.إنّه يختلف بالتّأكيد عن جميع الذين واجهتهم
كما هو متوقع من مستجدّنا
!الأوّل! لا أتوقّع أقلّ من هذا
.حيّيا بعضهما باستعمال السحر إذًا
.يبدو أنّ لا أحد منهما جادّ حتّى الآن
!هذا ما تسمّونه إذًا بإلقاء التّحية؟! إنّهما في مستوى آخر
!انظروا
.ستبدأ معركة هناك أيضًا
!بلّورة العدوّ أمامنا
!فلنقم بهذا
!سحر الثلج: إبرة الثلج
!سحر الحجر الرّملي: سقوط الحجر
!كلاهما يهاجمان في آن واحد
!دعي سحر الثلج لي
.تولّي أمر مستعمل سحر الحجر الرملي يا نويل
.سحر الفطر: سيد فطر الشاهق
.مرحبًا
!هات ما لديك
!ماذا؟
!سحر تشكيل الماء: عرين تنين البحر
!دفاعهم قوي
!سيتوجّب علينا إذًا تقوية دفاعنا أيضًا لمواجهتهما فحسب
DisCinema.com
.مهما كلّف الأمر
...سندمّر بلّورتهم
!ونبرز...
.افترقوا لمجموعتين كما خطّطنا
.سنحمي بلّورتنا مهما كلّف الأمر
...لذا
!نعتمد عليك هناك
...سحر الرياح: ناب الإعصار
!إضافة إلى المنجل الهلالي
!ها نحن ذا
!بيل
!لك ذلك
!سحر الرياح: القوس الأبيض السريع
!جيّد، جيّد
!هيّا
DisCinema.com
!مرّة أخرى
.ربّما كنت مخطئًا بشأنك
.يبدو أنّ شيئًا ما ينقصني
!يا له من سحر رياح قوي ومتنوع
أظنّ من الطبيعي أن نتوقع ذلك من المستجدّ
.الذي يملك كتاب تعاويذ النفلة الرباعية
!إنّه قوي
.لكنّه يواجه قائد الأيائل المائية
.إنّه يصدّ كلّ شيء بشكلٍ جميل
!صديقتك الروح الصغيرة ظريفة. بدأ هذا يصبح ممتعًا
لكن ما زال هذا غير كافٍ لي كي أحصل
!على الإلهام من أجل تحفتي الفنية المطلقة
ما مشكلته؟
!إنّه لا يكفّ عن التصدي لكلّ شيء بلوحاته الغريبة
.بيل، سنقوم بذلك الشيء
،كنت أنوي استعماله ضدّ أستا في النهائي
.لكنّي أواجه أحد قادة فرق فرسان السحر
.أن خصم جدير
،في المعركة التي فقد فيها حواسه الخمس
.تمكّن من رفع تركيزه لأقصى درجاته
وبدمج ذلك مع الخبرة التي لديه في التحكّم بالمانا
والتدريب الذي خاضه لاستعمال
...غلاف المانا لحماية نفسه دائمًا
.تعلّم يونو التحكّم بالكمّ المفرط من المانا الذي في جسده
ثمّ صقل تلك التقنية كي يتمكّن
.من احتواء قوة الروح أيضًا
DisCinema.com
...شعور الاتحاد مع يونو
!لا يمكنني الاكتفاء منه
...أستا
.أنا على وشك تجاوزك بفرق شاسع بهذه التقنية
!سأكون دائمًا الشخص الذي يهزمك
.امتصاص الروح: هجوم الروح
مـ-ما هذه القوة السحرية الهائلة؟
...جميل جدًّا
.ولدت هذه القوة من حسّك الغامر وجهودك المذهلة
...يونو-كن، أنت
...مذهل
...سيدي الصغير
!هذا مذهل يا يونو-كن
!أشعر أنّي قادر على رسم أيّ شيء الآن
...سحر روح الرياح
...سحر الصور
!عاصفة الروح
!صرخة التنين الغامض فويفر
!مذهل... مذهل للغاية
!لا ترسم بعد الآن يا ريل، أرجوك
!لن يتمكن أحد من تقبّلك
.ستفهم أمّك موهبتك هي أيضًا يومًا ما
!هذا أفضل شيء
...لم أتوقّع أن استعمال كلّ قوتي ضدّ شخص ما
!سيسعدني إلى هذه الدرجة...
DisCinema.com
.يـ-يونو-سان مذهل
...تبًّا... تبًّا
لمَ... لست من يواجه يونو؟
سوف أفوز
!ضدّ قائد لفرقة فرسان سحر
!سوف أفوز
...جيّد
!جيّد، جيّد
!المزيد! المزيد، المزيد
فلنرسم التحفة الفنية المطلقة
!معًا
!ماذا؟! مهلًا، لماذا؟
!كانت الأمور تزداد إثارة للتو
!لكنّ هجومه لم يصب البلورة
!ماذا؟ لماذا انكسرت؟
أظنّ أنّ بكمّ القوة السحرية
،الهائل الذي كان ريل يطلقه
.لم تتمكن البلورة من التحمل أكثر
...قواه السحرية الخاصة
تسببت في خسارته؟...
...لم نتمكن
.انتهى الأمر بتدمير القائد ريل لبلورة فريقه
...من أن نبرز...
ولذلك يفوز الفريق بي
!المتألف من يونو ونويل وإن
DisCinema.com
.كـ-كانت تلك المعركة لا تصدّق
.صدام قواهم السحرية الأخير أشعرني بالقشعريرة
.ذلك المستجد في نفس مستوى القائد ريل... كلّا
!لربما يملك سحرًا أكثر
!نعم
.فاز، لكن فقط لأنّ خصمه دمر بلورته
.لا يمكننا أن ندعه يغترّ بسبب ذلك
!لن أخسر أنا أيضًا! سأعود وأتدرب باجتهاد أكبر
!هذا ليس عدلًا
.أيّها السيد الصغير
.امسح تلك الدّموع رجاءً
.لو كنت الحكم لأعلنتك فائزًا يا سيدي الصغير ريل
ماذا؟ حقًّا؟
!أنا الفائز؟
.بفرق شاسع
!ماذا؟ هذا لا يمكن
.غير ممكن
.ربما لم تفز بالنسبة للآخرين يا سيدي الصغير
لكن عليك استعمال هذا الإحباط كحافز
.لرسم تحفتك الفنية المطلقة التالية
.أنا واثق أنّ هذا ما ستريده أمّك
.هذا صحيح... شكرًا لك يا والتر
...وأيضًا
.يونو-كن
!لقد فزنا
.نجحنا يا نويل-كن
—فطر، فطر! فطر، فطر
.هذا أمر طبيعي
!يا إلهي! لا أصدق أنّنا فزنا
.بهذا ينتهي اختبار الاختيار
.دعوني أهنئكم أوّلًا على فوزكم
،ربما خسرتم بفرق صغير
.لكنّكم قمتم بعمل مذهل أيضًا
،وأيضًا بالنسبة للفرق الأخرى التي هُزمت
.ذلك لا يعني أنّ الأمر انتهى لكم
،سأراجع جميع معارككم لليوم
وسأختار وأعلن على الأرجح عن 10 أو 20 فارس
.ملكي تقريبًا في وقت لاحق
!هذا يعني أنّنا لا نزال نملك فرصة
.جميعهم فرسان سحر موهوبون للغاية
.سأواجه صعوبة في الاختيار
.وأخيرًا، لدى جلالة الملك شيء ليقوله
.قمتم بعمل ممتاز اليوم
،أظهرتم مستويات عالية من القوة السحرية
.وتنوّعًا في التعامل مع مختلف العقبات
دون أن أنسى استعمال
.التخطيط الدّقيق والهجمات المركبة
.كان بإمكان أيّ فريق منكم أن يفوز بسهولة
.قال شيئًا جيّدًا حقًّا
.كان ذلك جيّدًا
.جيّدًا أكثر من اللازم
.يبدو كملك حقيقي تقريبًا
!لكني أنا من عمل باجتهاد أكبر من الجميع
!ما كان هذا اليوم ليأتي لولاي
أنا الذي قرر وأعلن عن تشكيل
!فرقة فرسان السحر المطلقة، الفرسان الملكيون
!أنا العظيم الذي عقد هذا الامتحان، لذا مجّدوني
!ما الذي تفعلونه؟! أسرعوا ومجّدوني
.اهدأ رجاءً يا جلالة الملك
جميعهم مجتمعون هنا لأنّ جميعهم
دعموا فكرة الفرسان الملكيين
DisCinema.com
.من أعماق قلوبهم
اجتمعوا هنا
عازمين على حماية هذه المملكة
من عين شمس منتصف الليل
ألا تظنّ أنّ أفكارهم وأفعالهم
تظهر أنّهم جاهزون لأيّ شيء؟
.أتمنّى لو كان إمبراطور السحر هو الملك
أليس من الأفضل أن نجعل إمبراطور السحر الملك؟
حسنًا إذًا... سأعتمد عليكم
.إن تمّ اختياركم كفرسان ملكيين
.نعم
!اللعنة عليك! أنت دائمًا تبرز أكثر مني
.سننهي الآن اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.أرى أنّ اختبار اليوم كان نجاحًا كبيرًا
،نعم. دافعك الآخر
لإيجاد فارس السحر الذي كانت تتلاعب به
.عين شمس منتصف الليل قد نجح
يمكننا بدء الاستجواب بمجرد
.تعافي لانغريس من جروحه
.أفضّل ألّا أشكّ بالجميع، لكن قد يكون هناك المزيد
.لا يمكننا أن نتهاون
.شكرًا لك لبقائك إلى جانبي يا ميموسا
...أستا-سان
.يمكن لسحري شفاء جروحه الجسدية، لكن ليس قلبه
.نحن ذاهبون يا ميموسا
!يونو-كن
...لـ-لكن
...فهمت... أستا
.لا بأس يا ميموسا. سآخذ مكانك
!لـ-لا تسيئي الفهم
!من العادي أن أعتني بفرد آخر من فرقتي
...يونو-سان
هل أنت واثق يا يونو؟
!يونو
!سوف ألحق بك بالتّأكيد
!فأنا من سيصبح إمبراطور السّحر
.وكأني سأدعك تلحق بي
!يونو
!يونو-سان
...يونو-كن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت صنعتها؟
يتفوّه الساحر الخارق زورا-سان
.بكلام بذيء، لكنّه يفي بوعوده
!إنّه محارب يحمي البلاد في الخفاء
جميعنا نثق ببعضنا ونتخطّى
.مواقف الحياة أو الموت
رفاق؟
ما الذي أفكّر به؟
هل ستغادر؟
.شكرًا لك للإشارة إلى عيوب جميع الخاسرين
،مع أنّه كان بإمكانك قول ذلك بطريقة ألطف
إلّا أن من يريدون التطوّر
يمكنهم العمل بتلك الكلمات
.ويصبحوا أقوى
.سحر الفخاخ خاصتك ومعرفتك ضروريان
أنت على الأرجح ستنجح في
،اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.لذا سأعتمد عليك
عمّاذا تتحدّث؟
أنا واثق أنّك تعرف هذا، لكني
لست نائب قائد الأوركات البنفسجية
.ولست زاركس ليوغنر. إلى اللقاء
صحيح. لا يمكنني أن أتجاهل
.انتحالك لشخصية أحدهم
،لكني لا أرى في ذلك مشكلة كبيرة
،بما أنّك فارس سحر أيضًا
.يا زورا
التقيت بفارس سحر معين في
.ساحة المعركة قبل مدة طويلة
.كان اسمه زارا إيديال
أعطى كل شيء لحماية هذه
.البلاد وكان مثالًا لفرسان السحر
انتهى بي الأمر إلى جانب رجل
.مذهل في ساحة المعركة اليوم
.كان يستطيع استعمال سحر الزمن
.إنّه من النوع النّاجح
!كان اسمه رائعًا أيضًا! نوفاكرونو
فكرنا في نظام النجوم كي يتم الاعتراف
.بأمثاله لمجهوداتهم بدل العائلة التي ولدوا فيها
ورغم ذلك، ما زال هناك للأسف
.بعض فرسان السحر المضللين بيننا
أظنّ أنّ الوقت حان كي ترتدي رداء فرقتك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
.زورا إيديال
زورا إيديال؟
من يكون ذاك الوغد؟
أنا مجرّد رجل عابر لم يتمكن
.من أن يصبح ساحرًا خارقًا
مرحبًا مجدّدًا. هذا أنا، كيرش
.فارميليون الجميل مرّة أخرى
.نحن نسعى للجمال دائمًا في بلاك كلوفر
.وسنصل لقمّة الجمال في الصفحة 85، معًا في الحمّام
الصّفحة 85
معًا في الحمّام
!جسدي العاري جميل ما يكفي ليكون كنزًا وطنيًّا