نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
سوف أفوز
!ضدّ قائد فرقة فرسان سحر
!سوف أفوز
اختبار اختيار الفرسان الملكيّين
.تمّ إجراؤه لصدّ عين شمس منتصف اللّيل
...جيّد
!جيّد، جيّد
.في النهاية، فقد فاز فريق يونو، نويل وإين
أمّا بخصوص الساحر الغامض الذي لقّب نفسه
...زاركس ،فقد اكتشفنا بأنّ اسمه الحقيقيّ هو
.سحر الفخاخ خاصتك ومعرفتك ضروريّان
،أنت على الأرجح ستنجح في اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.لذا سأعتمد عليك
أظنّ أنّ الوقت حان كي ترتدي رداء فرقتك، أليس كذلك؟
.يا زورا إيديال
زورا إيديال؟
من يكون ذاك الوغد؟
.أنا مجرّد رجل عابر لم يتمكن من أن يصبح ساحرًا خارقًا
معًا في الحمّام
أستا لم يتحرّك على الإطلاق؟
.إنه أشبه بدمية
أ-أهو يتنفّس؟
.إنه يتنفّس لكنّ روحه قد اختفت بلا شكّ
.لا بدّ أنّ عدم فوزه كان بمثابة صدمة كبيرة
...بعدما انتهت المعركة
!سوف ألحق بك بالتّأكيد
!فأنا من سيصبح إمبراطور السّحر
.أو هذا ما قاله. لكن لا يمكن لومه
لقد حدّ ذلك الفتى الوسيم من غروره عندما أراه
.مدى الاختلاف في مستوى قدرتيْهما
.صدمته إثر معرفة أنّ منافسه قد تجاوزه بمرور الوقت كانت عظيمة
.أعلم تمامًا ماهية شعوره
...أختي الصغيرة. الملاك ماري
،كلّما مرّ وقتٌ طويل لم أرك فيه
.كلّما ازدادت روحي تضرّرًا
.أ-أنا واثقة أنّ الأمر ليس سيّان
...أجل
!عرفتها! سوف أقوم بالهجوم عليه خلسة
.أنا واثق من أنه سيشعر بتحسّن بعدما يخاطر بحياته في المعركة
—سحر البرق: دمار الصاعـ
!اِنتظر لحظة! القتال لن يجعله يشعر بتحسّن الآن
DisCinema.com
!لن نعرف ذلك حتى نجرّب
!بلى نحن نعرف ذلك بالتأكيد
!سوف يموت
حسنًا إن لم أستطع استخدام السحر
فهل يمكنني ضربه بقرميدة؟
!كلّا
.صديقي العزيز، أعلم جيّدًا ماهية شعورك
،حان الوقت لكي أذهب أنا، غوردن أغريبا
.إلى هناك وأربّت بلطف على رأسك لكي تبتهج
لمَ تتصرّف بغرابة؟
من يهتمّ لعدم قدرتك على قتال منافسك في النهائيات؟ أليس كذلك يا روج؟
!لقد قمتَ بأداءٍ رائع
!لقد نجحت! نجحت بالفعل
.هيّا فلتبتسم. فلتبتسم من أجلي
!أنا أطلب منك أن تبتسم. هيّا
ما هذا يا فانيسا؟
فانيسا... إنها تضغط على نفسها
.لتبتهج فقط من أجل أن يبتهج أستا
.أجل، إنها تتظاهر بالشجاعة وحسب
.أنا أيضًا أتظاهر بالشجاعة عندما لا أرى وجه ماري الغالي
!يجدر بنا نحن أيضًا التظاهر بالشجاعة والتصرّف بمرح
.صحيح. فلنجعل أستا الغبيّ يبتهج
مرحى! أيعني هذا أنه في إمكاني مهاجمته؟
!كلّا
!لقد طلبت منك للتوّ عدم فعل ذلك
هـ-هل أنت على قيد الحياة يا أستا الغبيّ؟
.أعتقد أنّ الوقت قد حان
!لظهور نتائج اختبار اختيار الفرسان الملكيّين
.أنا واثق من أنّ البومة ستصل في أية لحظة
.صحيح
.أجل! لا بدّ أنّ الوقت قد حان
أستا! إن نجحت فسيكون في إمكانك
!اللحاق بذلك الفتى الوسيم بسرعة
!فلتلحق به ولتتجاوزه
لكن أتعتقد حقًّا أنّني نجحت؟
.أعني، لقد تعادلنا
.أنا واثقة من أنك ستكون على ما يرام
.أجل يا أستا الغبيّ. فلتثق بنفسك أكثر
...نويل
.أعني، لقد فاز فريقي لذا فقد نجحت بلا شكّ
.لقد رأيتم معيار مهارتي
ما؟ السبب الوحيد الذي جعلكم
.تفوزون هو بسبب ذلك الفتى الوسيم الرائع
!ما الذي قلته أيها المهمل الذي خسر بسبب سحره الخاص؟
!ما الذي قلته؟
!لديك الجرأة للتحدّث إلى من هو أكبر منك بتلك الطريقة
!ومن هذا الذي تنعتينه بالمهمل؟
!أنا من العائلة الملكيّة
!هذا لا يهمّ
!بل هو مهمّ للغاية
...رجاءً لا تتقاتلا
!كلّا هو غير مهمّ
.أنت من يجدر به القلق حول إمكانية نجاحه أم لا وليس أستا
!أنا لستُ قلقًا على الإطلاق
!أنا واثق من أنّني نجحت! لا شكّ في ذلك
ماغنا، أنت متوتّر للغاية، أليس كذلك؟
!أ-أنا لست كذلك، تبًّا سحقًا! يا لفظاظتك
.يمكنني معرفة ذلك
.معدّل نبضات قلبك ودرجة حرارة جسدك قد ارتفعا وأنت تتعرّق
.أنت متوتّر الآن بكلّ تأكيد
.حسنًا إذًا. لديّ رغبة في التصرّف بلطافة
.سأريك صورة لماري لمدّة ثلاث ثوانٍ ونصف لكي تبتهج
!الأهم من ذلك يا أستا، فلنتقاتل
أنت تشعر بتحسّن، أليس كذلك؟
!قطعًا لا
!هل يمكنني مهاجمتك بكلّ ما أملك؟ هل يمكنني ذلك؟
!كلّا
تشارمي-سان؟
ما المشكلة يا تشارمي؟
.كنت أفكّر في مدى روعة يونو
...يصبح قلبي ممتلئًا لدرجة تمنعني من الأكل حتّى
.لقد أكلت خمُس ما آكله في العادة فقط
.ما يزال ذلك كافيًا
.أستا لا يتجاوب
.يبدو أنه ما يزال غائبًا
...أمير توفير الوجبات خاصتي
...صدري يؤلمني
.على الأرجح أنك أكلت كثيرًا
.لقد انتهى أمرها هي الأخرى
أجل... ما الذي يجدر بنا فعله؟
!حسنًا، حان وقت الاستحمام
القائد يامي؟
وقت الاستحمام؟
.التخلّص من التوتّر أثناء الاستحمام سيبهجكم على الفور
!هيّا فلنذهب
.لا أريد ذلك
DisCinema.com
!إنها أوامر القائد أيها الفتى. اِخرس ولتذهب
يا إلهي... المياه رائعة، أليس كذلك؟
...صـ-صحيح
!توقّف عن ذلك أيها المعتوه
!لا تجبرني على غليك
.جميعنا في الحمّام
.نحن متّصلون بلا شكّ الآن
.أشعر بسعادة غامرة
كيف تسير الأمور لديكن؟ هل الماء بارد للغاية؟
!كلّا، إنه مناسب
...التواجد في الحمّام رفقة الجميع... رفقة الجميع
...هذا محـ
...غوندولا
!لكن لماذا؟
.المكان صاخب هناك بالفعل
.يجعلني هذا أفكّر في الماضي
يامي-سان؟
.فلتخرس ولتستمع
.كان هذا عندما انضممت للأيائل الرماديّة
.أصبح اسمها الأيائل المائيّة الآن
.عندما كان يوليوس هو القائد، كانت تُعرف باسم الأيائل الرماديّة
...صحيح
،لذا عندما انضممتُ إليهم فيما مضى
.ذهبتُ في رحلة لأدرّب نفسي
.لقد شرع مباشرة في سرد حكاية
.في يومٍ ما، شعرت بجوع شديد لذا ذهبت للصّيد
...وعندها
.يا إلهي، أشعر بالجوع
...فلتسرعي ولتدعيني أحصل على قضمة. قضمة واحدة
.تبًّا فلتمسكي بالطُعم
.يبدو الأمر مشابهًا للهروب دون الدفع
،يمكنني الإمساك بسمك حقيقيّ على  الشاطئ
.لكنّني لا أنتمي لمكان صغيرٍ كهذا
.ستلمس أمعائي ظهري عمّا قريب
DisCinema.com
هل أنتم سارقون؟
.إن كنتم تريدون قتالًا فلا أمانع في منحكم واحدًا
،لكنّني غاضبًا للغاية لأنّني أتضوّر جوعًا الآن
.لذا فقد لا أتمكّن من السيطرة على نفسي
.أ-أرجو أن تأخذ هذا
.يـ-يا فارس السحر، تبدو جائعًا
.أتمنّى أن لا تكون هذه مسمومة
.بـ-بالطبع ليست كذلك! أرجو أن تتناولها
.حسنًا إذًا، سأفعل ذلك
،يا فارس السحر، إن أنصتّ إلى طلبنا
.فسنحضّر لك المزيد
طلب؟
.بالطبع
.سيحلّ موسم الحصاد قريبًا
.ويبدو أنّه سيكون لدينا مردود وافر هذه السنة
.هذا جيّد
...لكن
.بالرغم من حصادنا الوفير فإنّهم سيأتون
من هم؟
.قطّاع الطرق
هم يأتون لسرقة محاصيلنا الغالية والتي
.قضينا وقتًا طويلا في تغذيتها وحصادها فور انتهاء عملية الحصاد
،لقد أرسلنا برسالة التماس إلى العاصمة الملكيّة
.لكن يبدو أنّ السارقين يقومون بمهاجمة عدّة مدن أخرى
لذلك فهم لا يملكون الموارد الكافية
.لإرسال المساعدة لقريتنا الصغرة البعيدة
.إذًا تريدون منّي التعامل مع السارقين
.يـ-يسعدنا أن نوفّر لك الطعام خلال بقائك رفقتنا
!ثلاث حصصٍ في اليوم
!لا تعبثوا معي
تريدون تأجير فارس سحر وكلّ ما تقدّمونه في المقابل هو الطعام؟
.نـ-نحن لا نملك أية مال
DisCinema.com
تمّت سرقة محصولنا العام الماضي
.أيضًا، لذلك فلم نجنِ الكثير من المال
.الخبز الذي منحتك إياه قبل قليل تمّ تخزينه في أحد المخازن أيضًا
!القيلولات
.لن أعمل من أجل الطعام وحده
.فلتضيفوا قيلولات. ذلك هو عرضي الأخير
.عندها فلن أمانع مواجهة أولئك السارقين من أجلكم
.أعتقد أنّ هذا يُبرم الاتّفاق
.الآن وقد شبعت فسآخذ قيلولة
...يـ-يا فارس السحر
هلّا أطلعتنا على اسمك؟
.أنا أدعى يامي
.يامي سوكيهيرو
ما الذي سنفعله؟
بشأن ماذا أيها الزعيم؟
.يبدو أنّ لديهم حصادًا جيّدا هذه السنة
.أتساءل إن كنّا سنتمكّن من سرقته كلّه
.قد يكون من الصعب حمله معنا بسبب ثقله
.لا تقلق. يمكن لبعض رجالنا استخدام السحر الفضائي
.فلنقم بإرساله كلّه إلى المخبأ
.عندها فلا داعي للقلق إذًا
.حاليًّا، أنا واثق من أنّ الرجال في القرية على أهبة الاستعداد
.فلتقضوا عليهم إن اعترضوا طريقكم
.فلتسرقوا الحصاد بأكمله حتى آخر حبّة
!أجل
...لنرى. أين سأبدأ
.أعتقد أنه علينا تفقّد المخزن أوّلًا
أين هو؟
.إنه المبنى الذي على اليمين هناك
.شكرًا لك
،إخافتكم قد تؤدّي إلى ظهوركم هنا مجدّدًا
.لذا عليّ أن أحرص على ألّا تعودوا مجدّدًا
.هذا واحد
.اثنان
DisCinema.com
.ثلاثة
تسعة عشر، عشرون... تبًّا، كم عددكم يا ترى؟
.لا نهاية لهم
.يا إلهي
.من كان يعتقد بأنّهم يملكون فارس سحر ضعيفًا يقوم بحمايتهم
هل أنت هو زعيم هؤلاء السارقين؟
.أنا متفاجئ من قدرتك على العثور على كلّ هؤلاء الفاشلين
اُحصل على عددٍ كافٍ من الفاشلين
.وسيكون في إمكانك هزيمة حوت كامل
.يقال أيضًا بأنّ ثقبًا صغيرًا في إمكانه إغراق سفينة عملاقة
!فلتمسكوا به يا شباب
!الشخص الذي يقضي عليه سيحصل على مكافأة
!أجل
.فرديًّا، هم لا يعتبرون أقوياء. لكن هنالك العديد منهم
ما الذي يجدر بي فعله؟
!أعتقد أنّ كلّ ما في إمكاني فعله هو تلقينكم درسًا
!نلتُ منك
.اِخرس
من تكون بحقّ الجحيم؟
.لستُ شخصًا مشبوهًا
.أحذية غريبة
.سروال غريب
.ملابس غريبة
.عباءة غريبة
...وزيادة على كلّ هذا
.قناعٌ غريب
!كلّ ما يتعلّق بك يعتبر مشبوهًا
DisCinema.com
اِسمك كان يامي، صحيح؟
.أعتمد عليك في حمايتي من الخلف
كيف تعرف من أكون؟
.هذا الشخص يتحرّك وكأنّ في استطاعته قراءة أفكاري
.الكي خاصتنا متناغم
...هـ-هذا مستحيل
قام كلاهما بهزيمة جميع رجالي؟
...الوحيدان المتبقّيان هما
!أنتما أيها الوغدان...
!بسرعة! سوف ننسحب
!حـ-حاضر سيّدي
من تخال نفسك يا هذا؟ كيف
!تدع زعيمك يهرب بتلك الطريقة؟
،يبدو أنّ زعيم العصابة قد هرب
.لكن يبدو أيضًا أنّنا تمكنّا من القضاء على بقيّتهم
.الآن لن تتمّ مهاجمة هذه القرية والقرى المحيطة لبعض الوقت
.أجل على الأرجح
.بالمناسبة، لم تجب عن سؤالي بعد
لقد سألتك قبل قليل. كيف بحقّ الجحيم تعرف من أكون؟
.بخصوص ذلك
.أنت مشهور للغاية
الشخص الجامح من بلدٍ أجنبيّ والذي
.تمّ اختياره ليكون ضمن الأيائل الرماديّة
من تكون أنت إذًا؟
.أنا أيضًا عضوٌ في الأيائل الرماديّة
،بالرغم من أنّ معظم مهمّاتي تكون بداخل العاصمة الملكيّة
.إلّا أنّ هذه هي أوّل مرّة نلتقي فيها
.لقد حدث وأن كنتُ في الجوار وسط مهمّة أخرى
صحيح. لقد سمعتُ عن شخصٍ يرتدي
.قناعًا غريبًا انضمّ إلى الفرقة
.أعتقد أنه أنت
.نعته بالغريب يعتبر فظًّا
.شخصٌ مميٌز للغاية منحني هذا القناع
شخص مميّز؟
.مميّزٌ كان أم لا، إنه غريبٌ بالفعل
من الذي منحك ذلك الشيء؟
.أتساءل من عساه يكون
.شكرًا لك على كلّ شيءٍ يا يامي-ساما
.شكرًا جزيلا لك
.أصبحت قريتنا آمنة الآن
.لا تقلق حيال ذلك
.لقد أطعمتموني بما فيه الكفاية
!إلى اللقاء
DisCinema.com
أتريد واحدة؟
.كلّا. أنت من استأجرته القرية وليس أنا
.حسنًا إذًا
ما الذي ستفعله الآن؟
.أواصل تدريبي
هل تريد مرافقتي؟
أنا واثق من أنّ العديد من الأمور
.المثيرة قد تحدث إن ذهبتُ رفقتك
.لكنّي سأرفض ذلك
.لديّ مهمّتي الخاصة
.سأتبع طريقي الخاص
.وداعًا
.أجل
...أنت وأنا
،بالرغم من أنّ دربنا مختلف الآن
.فأنا واثق من أنّنا سننتهي في نفس الدرب
نفس الدرب؟
...في تلك الحالة
.أعتقد أنّ هذا يجعل منك منافسي
...أوّلًا، سأصبح قائد فرقة فرسان سحر
.قبلك أنت
.وكأنّني سأخسر أمام شخصٍ مثلك
.يبدو أنّنا قد عقدنا تحدّيًا. لنرى من سيتمكّن من تحقيقه أوّلًا
.يا صاحب القناع الغريب
.لم تخبرني عن اسمك
.فانجانس
.ويليام فانجانس
فانجانس؟
.على ما يبدو، فحتّى اسمك غريب
،فلنلتقي مجدّدًا
.يا يامي
.أجل
.حسنًا إذًا، يجدر بي الذهاب أنا أيضًا
.كانت تلك أوّل مرّة خضتُ فيها قتالًا رفقة صاحب القناع الغريب
DisCinema.com
.وبعد سنوات عدّة، واصل ذلكما الاثنان منافستهما الوديّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
كلمة "فانجانس" يصعب قولها
.كلمة "فانجانس" يصعب قولها
.يا صاحب القناع الغريب
.لم تخبرني عن اسمك
.فانجانس
.ويليام فانجانس
DisCinema.com
جانجانس؟
.فانجانس
فانجانس زانسو؟
(فانجانس "زانسو" (الانتقام
تشاوتشاوسو؟
.لقد خرجنا عن النصّ الأصليّ بالكامل
.ربما هذه هي
.(كلّا ليست مروحة (سينسو
.(إنها مروحة يد (أوتشيوا
.لقد خدعتني
.سأقولها للمرّة الأخيرة. فانجانس
(الشامبو والشطف؟ (رينسو
.العلاج اليوميّ لشعركم يعتبر أمرًا مهمًّا
—وبعد سنوات عدّة، واصل ذلكما الاثنان منـ
!فلتتوقّف وحسب
.أنا أعتذر
،كان ذلك محرجًا نوعًا ما
.إخبار فرقتي عن ماضيّ بتلك الطريقة
.يا إلهي، لقد كنتُ يافعًا حينها
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
"الصفحة 86: "يامي وفانجانس
الصفحة 86
يامي وفانجانس
في الحقيقة ما زلتُ يافعًا، أنا أبلغ
!من العمر ثمانٍ وعشرون سنة فقط