نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،عندما كان شابًا، كان يامي في رحلة ليتدرب
وطلب منه كبير قرية صغيرة
.أن يحميهم من بعض قطاع الطرق السحريين
.قاتل قطّاع الطرق في النهاية
...خلال تلك المعركة
اِسمك كان يامي، صحيح؟
.أعتمد عليك في حمايتي من الخلف
.التقى يامي بفانجانس الذي كان قريبًا في مهمّة أخرى
...أوّلًا، سأصبح قائد فرقة فرسان سحر
.يبدو أنّنا قد عقدنا تحدّيًا
.لنرى من سيتمكّن من تحقيقه أوّلًا
.وعندها حدثت الكثير من الأمور
بعد بضعة سنوات، أصبح يوليوس إمبراطور السحر
وأنا وصاحب القناع الذهبي الغريب
خادم إمبراطور السحر
ماركس فرانسوا
.عُيِّنا نائبي قائد الأيائل الرّمادية
نائب قائد الأيائل الرمادية
ويليام فانجانس
يامي سوكيهيرو
...وفي يوم ما
إمبراطور السحر الـ 28
يوليوس نوفاكرونو
.مرحبًا! شكرًا لقدومكما
!أهلًا بكما
.لا داعي للرّسميّة معنا
.هذا صحيح
سمعت أنّك قمت بعمل رائع
.في استكشاف ذلك الدّيماس قبل أيّام
.لم يكن شيئًا يذكر
سمعت أنّك أنقذت جميع فرسان
السحر الذين أمسك بهم سحر الفخ
.بسحرك
!ليتني رأيت ذلك السحر
.سأعطيك نجومًا من أجل ذلك في المرة المقبلة. لا تقلق
.هذا شرف لي. شكرًا جزيلًا لك
سمعت أنّك كنت شرسًا للغاية في
.معركة قرية كوكا الدّفاعية يا يامي
حتّى أنّي سمعت أنّك شطرت
الجندي العملاق الذي صنعه العدوّ
.باستعمال سحر الحجر إلى نصفين
...لم يكن ذلك شيئًا
!في الواقع كان كلّ شيء
ستعطيني بعض النّجوم، صحيح؟
.بالطّبع! أنا واثق أنّ قائدك فخور جدًّا بك
.يا إمبراطور السّحر. لقد حان الوقت
.هذا صحيح. آسف لمناداتكما رغم انشغالكما
.هناك عمل أريد منكما القيام به
قطّاع طرق؟
.أجل. إنّهم يسببون المشاكل في كلّ مكان
هلّا أمسكتماهم من أجلي؟
.بالطّبع
فرسان السحر يعيشون لخدمة
.وحماية سكّان مملكة كلوفر
.سنقبل المهمّة بكلّ سرور
...لكن
لماذا تطلب ذلك من كلينا فقط؟
من الممكن
.أنّ أحد فرسان السّحر يساعد قطّاع الطّرق
.لست متفاجئًا من ذلك
.لا أظنّهم قطّاع طرق عاديين
.فهم منظّمون للغاية ويملكون أدوات سحر قويّة جدًّا
من الممكن أنّ هناك أحدًا يساعدهم
على الحصول على أدوات
.سحر حصلنا عليها من الدّياميس
.فهمت. لهذا السّبب تريدنا تحن
إن عُيّن جميع فرسان السحر
،لهذا العمل، فقد تُدَمَّر الدلائل
.وقد يختفي المذنب
.لهذا السّبب تمّ تعييننا لهذه المهمّة السّريّة
.هذا ما في الأمر
أخبرنا يا يوليوس. ماذا ستفعل إن كان أحدنا الخائن؟
.قد نسمح لقطّاع الطّرق بالهرب
.لن يكون ذلك أمرًا جيّدًا
.لكنّي أظنّ أنّي أعرفكما جيّدًا الآن
.أعرفكما قبل حتّى أن تنضمّا لفرسان السّحر
.لهذا السّبب أثق بكما
.لكن إن خنتماني في النّهاية، فما بيدي حيلة
.لطالما كنت عجوزًا ماكرًا
.سأعتمد عليكما إذًا
.حاضر
مملكة هارت
مملكة سبيد
المنطقة المنبوذة
منطقة العامة
منطقة النبلاء
راياكا
نيان
كيكّا
راكوي
كيتين
مملكة داياموند
مملكة هارت
مملكة سبيد
المنطقة المنبوذة
منطقة العامة
منطقة النبلاء
راياكا
نيان
كيكّا
راكوي
كيتين
مملكة داياموند
.علّمت البلدات والقرى التي هاجمها قطّاع الطّرق
.فهمت... يظهرون في أماكن غير متوقّعة إذًا
.لا بدّ أنّ ذلك كي لا يعرف النّاس أين سيظهرون تاليًا
نيان
منطقة العامّة
كيكّا
أرسلت رسائلًا لفرسان السحر
،في تلك المناطق كي يتأهّبوا
DisCinema.com
.لكن ربّما تمّ تسريب تلك المعلومة أيضًا
يواصل قطّاع الطّرق الظّهور
.في أماكن ليست محروسة جيّدًا
مملكة هارت
،سيتوجّب علينا توقّع مكان ظهورهم التّالي
.لكنّ ذلك سيكون صعبًا
.بل الأمر بسيط
المنطقة المنبوذة
منطقة العامة
منطقة النبلاء
راياكا
نيان
كيكّا
راكوي
.يمكننا أوّلًا استثناء جميع الأماكن التي هاجموها
مملكة سبيد
مملكة داياموند
الأهداف المرجّحة التالية ستكون
.ربّما مكانًا وُجد فيه كنزٌ ما مؤخّرًا
...أو مكان قريب من محصول ما
.ويكون محصولًا وفيرًا
.ورغم ذلك يبقى لنا أكثر من عشر أو عشرين مكانًا
يمكننا على الأرجح أيضًا استثناء
.الأماكن القريبة من مناطق الهجوم
سيفترضون على الأرجح أنّ
أيّ مكان قريب من تلك الأماكن
.سيكون في حالة تأهّب وسيصعب الهجوم عليه
...ومع ذلك
تريد القول أنّ كلينا فقط لن نتمكّن
من تغطية كلّ تلك المناطق، صحيح؟
...أعلم ذلك. لهذا السبب
نيان
منطقة العامة
كيكّا
...هنا وهنا
وهذه القرية. هل يمكنكم إرسال فرسان سحر
إلى هذه المناطق كي يتأهبوا من أجل قطاع الطرق؟
لكن لماذا؟ إن كان أحد ما يسرّب
—المعلومات، فلن تكون هناك فائدة
!فهمت
.تريد استغلال تسريب أحدهم للمعلومات
أجل. سيتجنّبون على الأرجح
.الأماكن التي يحرسها فرسان السحر
.سيعطون الأولويّة للأماكن التي لا يحرسها الفرسان
...كـ-كنت أعرف ذلك طبعًا
.كنت أختبرك فحسب
ما يعني أنّ الأماكن التي سيستهدفونها على الأرجح
.هما بلدة أيمايا أو قرية زوكوداني
مملكة هارت
يامي وفانجانس
كيف هي الأوضاع عندك يا يامي؟
.لا يوجد شيء مريب حتّى الآن
قرية زوكوداني
يبدو أنّ أداة سحر قديمة
.قد عُثر عليها في كهفٍ قرب قرية زوكوداني مؤخّرًا
وتُعتَبر تلك الأداة
.كنزًا للقرية ويتمّ عرضها في منزل شيخ القرية
فقط القليل من فرسان
.السّحر يعرفون ذلك حتّى الآن
ما زال الوقت مبكّرًا جدًّا كي يأتي
.قطّاع الطّرق من أجل ذلك الكنز
،لذا إن ظهروا بحثًا عن ذلك الكنز
.فسيكون واضحًا أنّ الخائن بين صفوفنا
أجل. كيف الوضع في أيمايا؟
.لا يوجد شيء مريب هنا أيضًا
.انتهوا من الحصاد للتّو ويستعدّون لمهرجان حصادهم
بلدة أيمايا
.يبدو أنّ حصادهم كان وفيرًا جدًّا هذه السّنة
.أنا واثق أنّ قطّاع الطّرق سيرغبون بالحصول عليه
...فقط للتّذكير
.أينما ظهر قطّاع الطريق، لا تواجههم بمفردك
.سننتظر إلى أنّ نتصل ببعضنا ونأتي للقتال
DisCinema.com
فهمت؟
.أعلم ذلك
من الأفضل لك ألّا تتراجع عن
.كلامك كي تحصل على كلّ النجوم
.لن أفعل
.سأتصل بك مجدّدًا إن رأيت شيئًا ما
...يا إلهي
.يبدو أنّهم أتوا حقًّا
.لقد أتوا أيّها المقنّع الغريب
!هل تسمعني؟
.ما الذي يجري؟ كان هذا الشّيء يعمل جيّدًا من قبل
...هذا الكي
هل يمنعون تدفق المانا؟
.يبدو أنّهم يستطيعون منع الاتصالات بطريقة ما
.يبدو أنّهم ليسوا قطّاع طرق عاديين حقًّا
...لا بدّ أنّه خائن من فرسان السحر... سوف أطارده
.يبدو أنّ هناك 30... لا، هناك أكثر
.إنّهم 50 على الأرجح على الأقل
.أينما ظهر قطّاع الطريق، لا تواجههم بمفردك
...سننتظر إلى أنّ نتصل ببعضنا
.لا يمكنني الاتصال بك، لذا ما بيدي حيلة
!سأضطر للذهاب بمفردي
.سأقطعهم قبل أن يصلوا للقرية
...النصل الأسود
!المغطّى بالظّلام
!إنّه العدو! تفرّقوا
!من أنت يا هذا؟
فارس سحر؟
!من الجرأة أن تواجهنا بمفردك
!ستندم على ذلك
!سحر الظّلام: الهجوم القاطع المظلم المغطّى بالظلام
.نال هذا من نصفهم
DisCinema.com
هل أنت الزّعيم؟
.أظنني رأيتك في مكان ما
.لكنّك لا تبدو كفارس سحر
.أنت ذاك الرّجل
أيّ رجل؟
قبل بضعة سنوات، وقفت في
.طريق نهبنا لتلك القرية القذرة
.يبدو أنّي سأردّ لك ذلك الدّين أسرع ممّا توقّعت
قبل بضعة سنوات؟
!تذكّرت! أنت ذلك الرجل
...فهمت الآن
،بغض النظر عن طريقة لبس هذا الرجل الفظيعة
قواه السحرية ليست بالشيء
.المهم، لكن تلك العصا خطيرة
هل كانت كنزًا وجده أحد في ديماس ما؟
!إيّاك أن تظنّ أنّي كما كنت
أخبرني، من أعطاك تلك العصا؟
!سيتوجب عليك هزيمتي لتعرف ذلك
!خذ هذه
.تبًّا لكم لتضييع وقتي
...حسنًا إذًا
.أخبرني إذًا من أين حصلت على هذه العصا
...خمسة... أربعة... ثلاثة
!مـ-مهلًا! سأخبرك
...فـ-في الواقع
!ادخلي إلى منزلك
!لا تتحرّك يا فارس السحر
!إن تحرّكت، فستموت العجوز
!سأرد لك الصّاع صاعين
كيف؟ هل تظنّ أنّ لرفاقك فرصة أمامي؟
.على الأرجح لا
DisCinema.com
...لكن
—ما
—هذا السحر
إنّه نوع من تعاويذ سحر
،الأرض، مخالب صيّاد المشعوذات
،وبالمثل
.تلك تعويذة تقييد اسمها جذع قرن الخروف
.رأيتكما من قبل
أنتما غوتو من الأسود الملوك
.القرمزية ورامو من النّسور الفضّية
فرد من فرقة النسور الفضية
رامو
فرد من فرقة الأسود الملوك القرمزية
غوتو
.يبدو أنّ هناك خائنين بدلَ واحد
لا بدّ أنكّما من كنتما تعطيان قطاع الطرق هؤلاء
.الأدوات السحرية والمعلومات تأمرانهم بمهاجمة القرى
.لا فائدة. لا يمكن لبشري التّحرّر من ذلك
!أنتما عار على فرسان السّحر
أنت الأجنبي المدعو يامي سوكيهيرو
الذي وجده إمبراطور السحر، صحيح؟
ظننت أنّ إمبراطور السحر
.كان يشكّ. هذا ما كان ينويه إذًا
ما يعني أنّ أوامر إمبراطور السّحر
...لحماية القرى التي في المنطقة كان تشتيتًا للانتباه
.كي يحدّد مكان هجومنا الموالي
.أظنّنا وقعنا في الفخ
كلّا. أنتما مذهلان لاكتشافكما
.خطّتهم يا غوتو-ساما ورامو-ساما
.أسرع وابحث عن كنزهم
.حـ-حـ-حاضر
كان في منزل شيخ القرية، صحيح؟
!أنتِ، خذيني إلى هناك
...حـ-حاضر
!فليتبعني بعض الرجال
!حاضر
واجب فرسان السحر هو
!حماية وخدمة سكّان مملكة كلوفر
...لكنّكما أيّها الحقيران
سنخبر إمبراطور السّحر
.أنّنا وجدناك بعد أن هزمك قطّاع الطّرق
!لا تظنّا أنّي سأهزم بتلك السهولة
!سأردّ لكما الصّاع صاعين
.يا إلهي. فقط الضّعفاء يقولون شيئًا كهذا
.الوداع الآن
DisCinema.com
إلى متى تظنّ أنّك ستصمد؟
.استسلم فحسب
!لن أستسلم بهذه السهولة
!ليس بعد... لم أنته بعد
.أظنّك اقتربت من حدّك
من يكترث للحدود؟
!سأتخطّاها! هنا والآن
.تشكّل الأيْدَع
هل أنت بخير؟
!لقد تأخّرت
.لكنّني أتيت بسرعة
،عندما عجزت عن الاتصال بك
.توقعت أنّ قطّاع الطرق قد ظهروا في زوكوداني
.يبدو أنّي مدين لك
.وسأردّ هذا الدّين بسرعة أيّها المقنّع الغريب
.هما من وراء كل هذا
.غوتو ورامو... فهمت
...ويليام فانجانس
.أظنّك كنت تتّبع أوامر إمبراطور السحر أنت أيضًا
.سنهزمك مع يامي سوكيهيرو فحسب
!أيّها الوغد
!هجوم القرن
!الهجوم القاطع المظلم المغطّى بالظّلام
ألم أقل لك أنّي سأرد الصّاع صاعين؟
.تساهل معي رجاءً
DisCinema.com
.لست سيّئًا
لنتفاوض. لمَ لا تنضمّ إلينا؟
أنضمّ إليكم؟
.نعم، سيكون الأمر ممتعًا جدًّا
.يبدو عرضًا مغريًا... لكنّ أرفض
.فقد أقسمت بولائي لإمبراطور السحر
.فهمت. هذا مؤسف
.يبدو أنّي رددت الدّين بالفعل
...هذا مؤسف حقًّا
.كان هناك خونة بين فرسان السحر
...كلّ ما بقي الآن
.أجل
!لا أعرف من يكون، لكن اقضوا عليه
!حاضر
.لم أخطّط للتدخّل
.لكن يمكنني أن أستمتع قليلًا
ما هذا؟
.أحسنتما
.تمكّنتما من الإمساك بالخونة وبجميع قطّاع الطرق أيضًا
لكنّنا وجدنا زعيم قطّاع
.الطرق مغمى عليه فوق الشجرة
.أظنّ أن تلك الأشياء الغريبة تحدث
.المهم، أحسنتما عملًا
...بالمناسبة
...يامي، فانجانس
،باعتبار كلّ ما فعلتماه حتّى الآن
.أعيّنكما قائدين لفرقتين جديدتين
...ستجعلنا
قائدين لفرقتين جديدتين؟...
هل تقبلان عرضي؟
يبدو أن مسابقة من سيصبح
.قائدًا أوّلًا انتهت بالتّعادل
.نعم، لكن منافستنا الحقيقية ما زالت أمامنا
.أجل
.لن أخسر
.ولا أنا
أنا أؤمن بكما يامي، أيّ فرقة ستصنع؟
...أي فرقة؟ دعني أفكّر
فرقة لا تهمّ فيها المكانة
.أو السلالة أو المركز الاجتماعي
سأجمع بعض الغرباء والمشاغبين
.وأبني مكانًا ينتمون إليه
.مثلما فعلت معي
!حسنًا. يبدو هذا رائعًا
...سأسمّيهم... دعني أفكّر
سأجمع مجموعة أشخاص
.لكلٍّ لونه الخاص وأخلطهم معًا
...وعندما تختلط ألوانهم جميعًا معًا
الأسود. المشاغبون السود؟
.لا، سأختار الثيران
!حسنًا، سأسميهم بالثّيران السّوداء
...الثيران السوداء
.يبدو مناسبًا تمامًا لك
وأنت؟
.سأصنع الفجر الذهبي
DisCinema.com
الذهبي...؟
نعم. تشكيل الفرقة الأقوى هو طريقتي في رد
.جميلك عليّ يا يوليوس-ساما
،وما سمعت في الاسم
.سأشكّل فرقة تحضر فجرًا ذهبيًّا لهذا العالم
،مع أنّ الليل مظلم
سأثبت أنّ النور سيسطع دائمًا
.وأنّ الفجر الذّهبي سيأتي يومًا ما
!يا لك من مبتذل
.يبدو ذلك رائعًا أيضًا. سأتطلّع لذلك
بدءًا من اليوم أنت قائد
.الفجر الذهبي. تهانيّ يا ويليام
.شكرًا لك
وبدءًا من اليوم أنت قائد فرقة
.فرسان السحر، الثيران السوداء
.تهانيّ يا يامي
.أتطلّع للعمل معك أيّها الذهبي
.وهذا ما في الأمر
...حسنًا
ما رأيك؟
.أظنّك مررت بالكثير
ماذا تحاول القول إذًا؟
،حتّى وإن تعثّرت وحتّى إن ظننت أنّك قد تخسر
!ستكون بخير ما دمت لم تستسلم
!لا تستسلم مهما كان الوضع
!تخطّى حدودك
!حينها سيُفتح طريق ما دائمًا أمامك
كفّ عن الكآبة فقط لأنّك
!خسرت مرّة واحدة أمام غريمك
،حتّى وإن خسرت 99 مرّة
!ما عليك سوى الفوز في المرة القادمة
—فـ-فهمت... كان عليك قول ذلك من البداية فحسب
!أيّها القائد! ستسحق جمجمتي حقًّا
!لكنّ القائد محقّ
!لا فائدة من الكآبة
!حسنًا! سوف ألحق بيونو وأتخطّاه
،بالمناسبة
ألا يجدر بنا الحصول على نتائج
اختبار اختيار الفرسان الملكيين قريبًا؟
!هـ-هذا صحيح... لـ-لا يسعني الانتظار
!هيا أيتها البوم الرسولة
.ما هذا؟ هذه ليست بومة
DisCinema.com
!لا أعرف من تكون، لكن كفّ عن هذه الضّجة
!ألا تعرف أنّ هذا منزل الثيران السوداء؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
—فرقة فرسان السحر التي قام يامي-سان
!مـ-ماذا؟
!أ-أنت أختُغوليون-ساما
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!رجل القناع الغريب الذهبي
.أخبرني يا رجل القناع الغريب الذهبي
.أفضّل ألّا تناديني بذلك الاسم
DisCinema.com
...إذًا
.رجل القناع الغريب الأصلع
.أفضّل ألّا تناديني بذلك أيضًا
!رجل القناع الأصلع ذو السروال الطويل
.توقف رجاءً
رجل القناع الأصلع ذو
!السروال الطويل ومدفّئ البطن
.لم يعد هذا مفهومًا أبدًا
رجل القناع الأصلع ذو السروال
!الطويل ومدفّئ البطن والشنب الصغير
إلى متى ستواصل هذا؟
الأصلع ذو السروال الطويل
...ومدفئ البطن والشنب الصغير
الذي يرتدي قميصه وجواربه بالمقلوب... المقنّع؟
إلى متى؟
ما رأيك بالمقنع ذو بذلة عيد الميلاد؟
حان أخيرًا وقت معرفة نتائج
!اختبار اختيار الفرسان الملكيين
!أعرف بالتأكيد أنّهم اختاروني
!لست قلقًا أبدًا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
".الصفحة 87، تشكيل الفرسان الملكيين
الصفحة 87
تشكيل الفرسان الملكيين
!أنا متحمس