نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،بعد سماع قصص شباب يامي
،وأنّ هناك طريقًا سيظهر دائمًا طالما لا نستسلم
.بدأ أستا يتحمّس بالتفكير في غريمه يونو
!حسنًا! سوف ألحق بيونو وأتخطّاه
...وحينها
.ما هذا؟ هذه ليست بومة
!لا أعرف من تكون، لكن كفّ عن هذه الضّجة
!ألا تعرف أنّ هذا منزل الثيران السوداء؟
—فرقة فرسان السحر التي قام يامي-سان
!مـ-ماذا؟
!أ-أنت أختُغوليون-ساما
تشكيل الفرسان الملكيين
ميريوليونا فارميليون
ماذا؟ معقول؟
ما الذي تفعله قائدة الأسود الملوك القرمزية هنا؟
!أجل
هذا صحيح! ما الذي تفعلينه
!هنا أيّتها القائدة أختُغوليون؟
!اسمي ميريوليونا
ما هذه الجلبة؟
—لا يمكنني التبرّز بسلا
!حالة طوارئ! اقتحم وحش بريّ المبنى
!فليغادر الجميع المقرّ بهدوء وروية
!وإن لم يتمكن أحد من الخروج، فليدّع الموت
!لا تنظروا إلى عينيها! ستلتهمكم
.اخرس واقبل هذا أيّها الغبي
هل هذا شراب جهنمي سيحرق حنجرتي
ويجعلني أنفث النيران برشفة واحدة؟
إنّه عربون شكر لزيارتك
لفويغوليون. هل تريد الموت حقًّا؟
.لا داعي لشكري
كما أنّ هذا الشراب لا يمكن أن يكون
.للبشر إن كان شخص عنيف مثلك يحبه
.لا أريده
.حسنًا، سوف أقتلك
.لا يُفترض بك قتل الشخص الذي تشكرينه
.سأقتلك بامتنان
...عيناك جادتان للغاية
.لا أحب المزاح
ألا تريده أيّها القائد؟
هل يمكنني الحصول عليه إذًا؟
.فهمت. أتيتِ لرؤية القائد يامي فحسب
—ظننت حقًّا أنّك ستأخذينني لمكان فظيع مجدّ
.سآخذكم معي أيضًا بما أنّي هنا
ما الذي تقصدينه بذلك؟ إلى أين ستأخذيننا؟
!إلى الجحيم؟ إلى الجحيم؟
DisCinema.com
!لا! لـ-لماذا تأخذينني أنا أيضًا
هل هناك أشخاص أقوياء في المكان الذي ستأخذيننا إليه؟
أعددت بعض الشاي، لكنّكم ستغادرون بهذه السرعة؟
!مـ-مهلًا! أفراد فرقتك يُختَطفون
!افعل شيئًا
.إن كان ذلك يعني أنّكم ستعودون، فتفضّلوا
!ماذا؟
!نحن قرابين! ما الذي فعلناه لنستحقّ هذا؟
!يبدو أنّه كان عليكم أن تتصرفوا بصلاح أكثر
!خاصة أنت، ستنال ما تستحقه
.جميعهم نجحوا في اختبار اختيار الفرسان الملكيين
!ماذا؟
!نـ-نجحنا؟
!انضممنا للفرسان الملكيين؟
!لم أفز بالبطولة، لكنّ يونو لم يتركني خلفه أيضًا
ما زال بإمكاننا أن نسعى لأن نصبح
!إمبراطور السّحر ونقاتل على نفس المستوى
!أجل
!لقد فعلتها
!لقد نجحت! نجحت
—هذا يعني أنّ بإمكاني البقاء مع أستا
!لـ-ليس وكأنّي أهتمّ لذلك حقًّا
،أ-أقصد أنّي سعيدة لأنّ أستا نجح
!لكن فقط لأنّه في نفس فرقتي! أجل
!هذا كلّ ما في الأمر
نويل، سيكون من الرائع العمل
!معًا كزملاء مع الفرسان الملكيين
.لا تتطفل بمفردك مجدّدًا وتسبّب المشاكل للجميع
،أجل! كنت أتدرّب باجتهاد أكبر
!لذا لا داعي للقلق حيال ذلك
!هل سمعت ما قلته؟ قلت لا تتطفل في أماكن ما
بالمناسبة، أعتقد أنّ شخصًا آخرًا
.من الثيران السّوداء نجح أيضًا
ماذا؟ شخصٌ آخر؟
.حـ-حقًّا؟ ربّما أنا من تبحثين عنه
!هنا، هنا
.لكنّي لا أراه هنا
!مرحبًا؟! أنا هنا
!هنا! ماغنا سوينغ
.ليس أنت
.لا يهمّ. تمّ إرسال استدعاء له
.يبدو أنّي لم أنجح في النّهاية
...ماغنا-سينباي
.للأسف يا ماغنا
،سأصبح أقوى بكثير مع الفرسان الملكيين
.لذا قد أصبح أقوى منك كثيرًا
—مـ-مهلًا، ما الذي تقوله
!يا لجرأتك أيّها الوغد
!سأعاود النهوض مهما سقطت
من الأفضل ألّا تشعر بالخوف منّي
!عندما تعود وتجدني أقوى بكثير منك
!حسنًا، حان وقت التّدريب! فانيسا، تدرّبي معي
.ماذا؟ لكنّي على وشك الاستمتاع بهذا
!أريد أن أصبح أقوى! عليّ ذلك
ما باليد حيلة. أظنّني سأستمتع
.في وقت لاحق أيّها الجانح البكر
!من الذي تنعتينه بالجانح؟
.من الأفضل لك أن تستعدّ يا لاك! لذا... عد سالمًا
!أجل
.أنتما أيضًا يا  أستا ونويل
.بالطبع
.سندعمكم
.لديهم نظرة رائعة على وجوههم
.اذهبوا ونالوا منهم
موقع مراسم أداء قَسَم الفرسان الملكيين
برج الأمل
.نيلس راغوس من النسور الفضية
!حاضر
.نائب قائد الطواويس المرجانية، كيرش فارميليون
نائب قائد الطواويس المرجانية فارس سحر أعلى من الفئة الأولى
كيرش فارميليون
.اسمي له وقع جميل دائمًا
.بولي أنجيل من فرسان الوردة الزرقاء
عضوة في فرسان الوردة الزرقاء، فارس سحر أعلى من الفئة الرابعة
بولي أنجيل
أنا هنا! هل اشتقتم إليّ؟
.إِن رينغارد من السراعيف الخضراء
فرد في السراعيف الخضراء، فارس سحر أعلى من الفئة الرابعة
إِن رينغارد
!أجل! فلنفعل هذا
...أجل
قائد الأيائل المائية
ريل بوامورتيي
.من الأيائل المائيّة، القائد ريل بوامورتيي وفراغيل تورمينتا
عضوة في الأيائل المائية، فارس سحر متوسط من الفئة الثالثة
فراغيل تورمينتا
مرحبًا. أنا ريل، قائد فرقة فرسان السّحر
.الذي لم يستطع الفوز بالبطولة
!تمالك نفسك رجاءً أيّها القائد
من الفجر الذّهبي، هامون كاسيوس، كلاوس
!لونيت، ميموسا فارميليون ويونو
!حاضرون
فرد في الفجر الذهبي، فارس سحر متوسط من الفئة الثانية
هامون كاسيوس
.فرقتنا لديها أكبر عدد من النّاجحين
عضو في الفجر الذهبي، فارس سحر متوسط من الفئة الثالثة
كلاوس لونيت
هذا ما نسميه بجودة الفجر
.الذّهبي وفخر الفجر الذهبي
فرد في الفجر الذهبي، فارس سحر متوسط من الفئة الخامسة
يونو
!بالطبع اختير يونو! فهو نجم اختبار الاختيار
بيل
DisCinema.com
هل تستمع إلي؟
.من الثيران السّوداء، لاك فولتيا ونويل سيلفا وأستا
!حاضرون
!ما رأيك يا يونو؟! لم تتركني في الخلف
!سأعاود النّهوض مهما سقطت
.وستسقط مجدّدًا
.لا تفعل شيئًا سوى السقوط
...أجل، متى شعرت برغبة في
!ماذا قلت؟
.أقول الحقيقة فقط
!وجزء نهوضي من جديد حقيقي أيضًا
.يبدو أنّه تقبّل الجزء المتعلّق بالسقوط
عضوة في الفجر الذهبي، فارس سحر متوسط من الفئة الثالثة
ميموسا فارميليون
أنا سعيدة لأني سأتمكّن من
.العمل معك مجدّدًا يا أستا-سان
!وأنا كذلك
،تأخرّت في تقديم نفسي
أنا ميريوليونا فارميليون التي تمّ تعيينها
!قائدة للفرسان الملكيّين
!ماذا؟! أختُغوليون-ساما هي قائدة الفرسان الملكيّين؟
مهلًا، لِمَ لَم يتفاجأ أحد؟
.توقعت أنّ الأمر سيكون هكذا
.هي من قامت بإعلان الأسماء ومن جاءت لإحضارنا
هل لديك مشكلة في ذلك؟
!قطعًا لا
فارس سحر متوسط من الفئة الأولى
نيلس راغوس
فارس سحر أعلى من الفئة الرابعة
بين بينفانك
فارس سحر متوسط من الفئة الأولى
روبين شاغر
،لا تقود فرقتنا فرقة الأسود الملوك القرمزية فحسب
!بل هي من العائلة الملكية أيضًا
!لا أحد مناسب أكثر من ميريوليونا-ساما
.أجل
كنت أفضّل
أن يتمّ اختيار قائدنا قائد
،الفجر الذهبي، القائد فانجانس
،لكنّه الآن يقود الفرق التي تحرس العاصمة الملكيّة
.لذا لا خيار آخر
!إن كان لأيّ منكم اعتراض، فلا تخجلوا! اذكروه الآن
!وأنا أيضًا لن أخجل من سحقكم
.غير ممكن
اسمعوا! أنتّم الستّة عشر نجوتم
من اختبارات الاختيار القاسية
.وتمّ اختياركم لتصبحوا الفرسان الملكيين
،إن لم يكن هناك أيّ اعتراض
،فمن اليوم وحتّى نقضي على عين شمس منتصف الليل
!ستكون حياتكم بين يديّ
!أجل
...واحد، اثنان، ثلاثة
.ينقص واحد منكم
هل يقلّل احترامه لي بتأخرّه؟
.أنا آسف! لقد تأخّرت
DisCinema.com
.من الواضح أنّك تقلّل من احترامي
أردت أن أتحقق من مدى قوّتك
.بما أنّ حياتي ستكون بين يديك
.سررت بالعمل معك
—أنت
!مهلًا
!لـ-لماذا ترتدي ذلك الرّداء؟
!مهلًا! لماذا ترتدي رداء الثيران السّوداء؟
.غبيّ. هذا لأني فرد في الثيران السوداء بالطبع
!ماذا؟
!أنت واحد من الثيران السوداء
!مهلًا! اشرح رجاءً
إنّها ذكرى جميلة ممزوجة
.بالمرارة لعدّة سنوات مضت
كنت ألقّن بعضًا من فرسان
.السحر درسًا لبعض الأسباب
!فرسان السحر؟! لا يمكنك فعل ذلك
.اخرس. قلت لك أنّ لي أسبابي أيّها القزم القذر
على أيّة حال، بينما كنت
،أقوم بذلك، التقيت بوحش مخيف
.وهو من لقّنني درسًا في النهاية
...أ-أيّها الوغد
...هذا
.أنت مثير للاهتمام، لذا يمكنك الحصول عليه
.يمكننك رميه إن لم ترده
!كفّ عن العبث معي يا فارس السحر المجنون
—لن أرتديه أبـ
!لا يمكنك إعطاؤه بهذه السهولة
.ما هذا؟ يبدو أنّك تفهم
.على كلٍّ، يمكنك ارتداؤه متى شعرت برغبة في ذلك
.وهذا ما حدث
ضمّتي يامي وانضممت
.لفرسان السحر من الباب الخلفي
!ما هذا يا زاركس؟! هذا ليس عدلًا
انضمّت أيضًا من الباب الخلفي
!هل تعلم ما مررت به للانضمام؟
.كما أنّي لست زاركس
.اسمي زورا إيديال أيّها الكوهاي القزم القذر
DisCinema.com
ماذا؟! ما معنى زورا؟
!هل هو اسمك الحقيقي؟
.قلت لك للتو أنّه كذلك أيّها القزم الغبي
!لماذا كذبت؟
.تعلم ما يقولون
.إن أردت خداع أعداءك، فعليك خداع حلفائك أوّلًا
!أيّ أعداء؟! مهلًا، هل أنت سينباي إذًا؟
.تمامًا. أظهر بعض الاحترام
قطعًا لا! كما أنّ عليك
!الاعتذار على الكثير من الأشياء
قلت اسمك زُرا؟
.بل زورا
!لا أعلم ما يجري
تبًّا، ما باليد حيلة
.أنت مزعج أيّها القزم القذر
سأبدأ العمل لأحقق ذلك الآن. ليس كي أصبح
.ساحرًا خارقًا، بل لأصبح فارس سحر حقيقي
.تفضّل. حشرة قوس قزح نتنة أخرى
!إنّها رائحة نتنة للغاية
في الواقع، ربما تصبح
...رائحتها جيّدة بعد الاعتياد عليها
!هذا مستحيل
!معك حق! رائحتها كريهة للغاية
!اسمع، اسمع، قاتلني
!إلى متى تنوون الدردشة أيّها الأوغاد
!نحن آسفون
ماذا؟ إلى أين ذهب الجميع؟
ذهبوا لارتداء أردية الفرسان
!الملكيين منذ مدة طويلة أيّها الحمقى
!أقلت أردية الفرسان الملكيين؟
!ما هذا الشيء الذي يبدو رائعًا؟
صُنعت من أجل قتالنا ضدّ
عين شمس منتصف الليل
!ولها مقاومة عالية للهجمات السحرية
!أسرعوا واذهبوا لارتدائها
!انظر
ما رأيك؟ ما رأيك؟
أليس الأوسم؟
!أظنني وقعت في حبه من جديد
.لم أتوقع أن يأتي اليوم الذي نرتدي فيه نفس الأردية
.لكنّنا لسنا من نفس المستوى
.أنا من سيصبح إمبراطور السحر
!بل أنا
.غير ممكن
.حسنًا، يبدو أنّكم انتهيتم من تبديل ملابسكم
جميل جدًّا. لمَ أبدو جميلًا في أي شيء؟
.أخي، أنت نرجسي لدرجة تشعرني بالغثيان
DisCinema.com
.هذا مبهج للغاية
.إنه يناسبنا تمامًا، حتى نحن البُدُن
!مرحى! أنا متحمّسة
.أ-أظنّه ليس سيّئًا
...المعذرة
!لمَ ردائي قصير جدًّا؟
!ما هذا الرداء؟
أستا، هل تمزح؟
!لست أمزح! هكذا بدا عندما ارتديته
.نصف أحمق يحصل على نصف رداء
.نفد منّا القماش لأنّنا أضفنا بضعة أفراد آخرين
أفراد إضافيون؟
لم يخوضوا الاختبار، لكنّهم
.جوهريّون لنجاح هذه الخطّة
ساحر مرافق لإمبراطور السحر
كوب بولتابوت
فارس سحر متوسط من الفئة الأولى
شيرين تيم
.شيرين تيم وكوب بولتابوت
سحر تشكيل الحجر الرملي الخاص
بشيرين يمكنه صنع نموذج لمقر العدو
.وقياس مستويات سحر السحرة هناك
.وكوب يملك سحرًا مكانيًا مفيدًا جدًّا
تمّت إضافته لأنّ فينرال
.رولكيس ما زال يتعافى من جراحه
...وشخص آخر
قائد النسور الفضية
نوزيل سيلفا
.نوزيل سيلفا! سينضمّ إلينا هو الآخر
...أخي نوزيل
قائد النسور الفضية؟
!لا يوجد أفضل منه
!لا يعقل! سوف أقاتل إلى جانب قائدي
توقعت أن ترفض. فما سبب هذا؟
.لا أريد سماع شيء منك
.أنا هنا فقط لأنّ الملك أمر بذلك
!جميعكم إلى جانب هؤلاء الثلاثة فرسان ملكيون
!ماذا؟! مهلًا يا نوزيل-سان
!لمَ ظهرت هكذا وكأنّ الأمر لا يهم؟
!لم تخض الاختبار حتّى! هذا ليس عدلًا
الأهمّ من ذلك هو لماذا تكبّدت عناء
المشاركة في الاختبار وأنت قائد؟
!ماذا؟! كان بإمكاني الانضمام دون خوض الاختبار؟
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
!عين شمس منتصف الليل عدو مخيف
DisCinema.com
!تحتاجون مساعدة قائد فرقة فرسان سحر
!خاصة من العائلة الملكية
!لا شيء أفضل من الملكيين! الملكيون
.إنّه الملك
.مرحبًا يا جلالة الملك أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
.إنّها شرسة جدًّا
.لا أذكر متى استعمل أحد اسمي الكامل آخر مرة
—اسمعوا جيّدًا يا رجال! لا تفعلوا شيئًا يجلب العار لـ
!أظنّكم تعرفون هذا، لكنا لا نريد شيئًا غير النصر
عين شمس منتصف الليل
!منظّمة إرهابية تهدّد مملكة كلوفر
،إن لم نتولّ أمرهم بأنفسنا،
!فلن يكون هناك سلام في بلادنا
جميعكم عملتم معًا عندما هاجموا العاصمة الملكية
،ونجحتم في القضاء عليهم
.لكن كانت هناك عواقب وخيمة رغم ذلك
،سقط أخي الأصغر الأحمق فويغوليون ضحية للعدو
.ولم يستفق بعد
ما علمناه من العميلين
اللذين أمسكنا بهما هو أنّ قائدهم
.ساحر اسمه ليخت يحمل كتاب تعاويذ ذو نفلة رباعية
الواقع هو أنّهم يملكون
...رتبة أعلى تسمى بالعين الثالثة
،ولأسباب مجهولة
هم يجمعون أحجارًا سحرية كي
يولدوا من جديد في هيئاتهم
.الحقيقية ويحصلوا على قوة عظيمة
.بقيت ثلاثة أحجار سحرية فقط
.تمكّنا من الحصول على اثنين منها قبلهم
تمكّنّا أيضًا من هزيمة فيتّو من العين
،الثالثة ومستعمل سحر الوحش البري
.وكذلك فانا التي كانت تتحكم بالسمندل
آخر فرد في العين الثالثة
.مستعمل لسحر النسخ واسمه رايا
لا شكّ في أنّ رايا وليخت سيكونان
!أقوى خصومنا في هذه المعركة
،سوف نهاجم حصنهم
.لذا سيبذل عدوّنا ما باستطاعته لإيقافنا على الأرجح
،قد يسقط بعضنا
!لكنّنا سننتصر
!سنبذل كلّ ما لدينا في هذه المعركة
أيّ أحمق يفشل في فعل ذلك
!سأقضي عليه بنفسي قبل أن نصل إلى حصن العدوّ حتّى
!هل أنتم مستعدون؟
!نعم
!جلالة الملك أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
!لـ-لماذا تصرخين في وجهي؟
.تابع رجاءً ما كنت تقوله قبل قليل
!هل أمرتِني للتو بمتابعة حديثي بعد أن قلت كلّ شيء؟
!لم يبق لي شيء أقوله على الإطلاق
.ابذلوا جهدكم. هذا كلّ شيء
!حقًّا؟
هذا كلّ شيء؟
بالمناسبة، أين هو مخبأ عين شمس منتصف الليل؟
.سؤال ممتاز، مع أنّه قروي مثير للغضب
—في الواقع
!مخبأ عين شمس منتصف الليل
...موقعه
منطقة سحر قوي، أحجار غرافيتو
الديماس الطافي
!يقع في ديماس يطفو وسط منطقة سحر قوي اسمها أحجار غرافيتو
DisCinema.com
.يبدو أنّي تأخّرت كثيرًا
.مرحبًا
.أرى أنك تبدو أحمقًا كالعادة
.لا تكوني هكذا. لنحتسي شرابًا معًا يومًا ما يا آنسة
.أرفض ذلك
.إنّه ضعيف جدًّا
.ها هم
.مرحبًا يا رايا
!لقد تأخّرت
هل أصبحت كسولًا لدرجة عدم القدرة على الاستيقاظ؟
.أنت الأسوأ
.اخرسا
باتر. استوليت على المكان الذي بجانب ليخت مجدّدًا؟
،سيصبح ملكًا لشخص آخر بعد مراسم الغد
.لذا علينا أن تبتعد عنه قريبًا
.اخرس. يمكنني فعل ما أريد
!ماذا قلت أيّها الشقي؟
لا بأس. حتّى وإن تزوجت
.ليخت، فسيبقى ملكًا للجميع
.الأميرة البشرية لطيفة حقًّا
.ذلك اللطف سيتسبب لك بالمشاكل يومًا ما
.على أيّة حال، سيختفي ذلك المكان عاجلًا أم آجلًا
.كف عن مضايقته. باتري يعرف ذلك
إذًا يا ليخت، كيف تشعر وأنت تعلم
أنّك ستصبح والدًا خلال بضعة أشهر؟
.يمكنني أن أشعر بمباركة المانا لنا
.أنا سعيد لأنّ ابننا سيأتي لهذا العالم والجميع يرحّب به
.هذا الطفل مستقبلنا
.سيوحّد الإلف والبشر
!تهانيّ يا ليخت-كن وتيتيا
!تهانينا
...يا له من حلم عابر
.يبدو أنّ الاستفاقة قريبة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
جميع أنواع الأردية
الجزء الأول
جميع أنواع الأردية، الجزء الأول
!أقلت أردية الشرطة الملكية؟
!ما هذا الشيء الذي يبدو رائعًا؟
!إنّها أردية صُنعت لنبرع في التحقيقات
!أسرعوا وغيروا ملابسكم
اعتقال
!إنّها ليست أردية حتّى! مهلًا، لمَ ردائي مختلف جدًّا؟
جميع أنواع الأردية
الجزء الثاني
.الجزء الثاني
!أقلت أردية المدرسة الملكية؟
!ما هذا الشيء الذي يبدو رائعًا؟
!إنّها أردية صُنعت لنبرع في الحياة الدراسية
!أسرعوا وغيروا ملابسكم
DisCinema.com
!مجدّدًا، لمَ ردائي مختلف جدًّا؟
جميع أنواع الأردية
الجزء الثالث
.الجزء الثالث
!أقلت أردية الطبيب الملكي؟
!ما هذا الشيء الذي يبدو رائعًا؟
!إنّها أردية صُنعت لنبرع في طبّ الطوارئ
!أسرعوا وغيروا ملابسكم
!لماذا ردائي هو الرّداء المختلف الوحيد؟
.غير ممكن
!حان وقت قتال عين شمس منتصف اللّيل أخيرًا
!سنحمي مملكة كلوفر وسكّانها لأنّنا الفرسان الملكيون
:الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 88
!!!اقتحام مخبأ عين شمس منتصف الليل
:الصفحة 88
!أختُغوليون-ساما قوية! قوية للغاية