نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
تم الإعلان أخيرًا عن جميع فرسان السحر
.الذين نجحوا في اختبار الفرسان الملكيين
.وزورا الذي نجح أيضًا، وصل متأخرًا
شيرين تيوم وكوب بولتابوت
وقائد النسور الفضية نوزيل سيلفا
،انضموا أيضًا لاحقًا للدّعم
.ما يجعل عدد الفرسان الملكيين 20
!لكنا لا نريد شيئًا غير النصر
عين شمس منتصف الليل
!منظّمة إرهابية تهدّد مملكة كلوفر
،إن لم تنولّ أمرهم بأنفسنا
!فلن يكون هناك سلام في بلادنا
!مخبأ عين شمس منتصف الليل
...موقعه
يقع في ديماس يطفو وسط منطقة
!سحر قوي اسمها أحجار غرافيتو
!!!اقتحام مخبأ عين شمس منتصف الليل
مقر الأسود الملوك القرمزية
!شكرًا على قدومك يا غريمي
المستوصف
.أخبرتني أختي أنّكما نجحتما في اختبار الفرسان الملكيين
!نعم! سنطيح بعين شمس منتصف الليل أخيرًا
.سنغادر خلال ثلاثة أيام
سنبقى متأهبين في العاصمة
.الملكية كي لا تسرب أي معلومات
.فهمت
...المعذرة
كيف حال فويغوليون-سان؟
.ما زال نائمًا
ما زلنا لا نعلم ما حدث لأخي
عندما أمسكت عين شمس منتصف الليل به
.خلال هجومهم على العاصمة الملكية
.مهما كان ما فعلوه، أنا واثق أنّه كان خداعًا
...ومع ذلك كان أخي ليقول
".سبب عدم قدرتي على هزيمتهم هو ضعفي"
،سأتدرب بجهد أكبر وألحق بكم جميعًا
!وأتخطّاكم
...ليوبولد
!سأنتقم للقائد فويغوليون مهما كلّف الأمر
فالقائد فويغوليون لم يسخر
.من حلمي لأصبح إمبراطور السحر
.حتّى أنه اعتبرني غريمًا له
.ما أنا عليه الآن كان بفضل القائد فويغوليون
.أنا أيضًا
DisCinema.com
.الضعف ليس شيئًا تخجلين منه
!لكن بقائك ضعيفة أمر مخجل
.ساعدتني تلك الكلمات لأصبح قوية
.أستا، نويل أعتمد عليكما
...أجل! من أجل إعادة السّلام لهذه البلاد
!سنهزم عين شمس منتصف الليل...
!فلنقاتل معًا في المرة المقبلة يا ليو
.بالطبّع. كونا حذرين
!أجل
.سنأتي مجدّدًا
آمل أن يستيقظ القائد
.فويغوليون وفينرال-سينباي قريبًا
...وأيضًا
...ذلك الشعور المخيف الذي شعرت به من تلك المانا
.لا بدّ أن عين شمس منتصف الليل وراء ذلك
.علينا أن نهزمهم مهما كلّف الأمر
...أجل
.لكنّ هناك ما يزعجني منذ مدّة
أتذكرين ما قاله ذلك الغوريلا كثيف الشعر؟
.لا يمكنهم مسامحتنا لسبب ما أيضًا
.نقاتل بعضنا بعضًا لأنّنا لا نستطيع مسامحة بعضنا
وإن تمكّنا من مسامحة
...بعضنا، فما كنا لنضطر للقتال
...لذا هذا يعني
!لا فكرة لديّ عمّا أحاول قوله أيضًا
هذا ما يحصل عندما
.تحاول التفكير كثيرًا وأنت غبي
!لا تنعتيني بالغبي
!لكنّ القائد يامي قال لي نفس الشيء
!حسنًا! عليّ التمرّن في هذه الأوقات
!عضلات بطني أوّلًا
!وبعدها عضلات ظهري
.يا لك من غبي مفتول العضلات
!تشنّجت في آن واحد
.غير ممكن
!يونو! ميموسا وصاحب النظارات أيضًا
هل أتيتم لزيارة فويغوليون-سان أيضًا؟
.لا، نحن هنا لسبب آخر
أكبر عدد نجح في اختبار اختيار
.الفرسان الملكيين كان من الفجر الذهبي
أستا-سان! هل أنت بخير؟
!لا داعي للقلق عليّ
!فقد درّبت كلّ عضلة في جسدي
كنّا نجري لقاءات حماسية مع
القائدة ميريوليونا في الأيّام الماضية
.الشيء الوحيد الذي لم تدرّبه هو عقلك
...كي لا نخيب أمل أحد
!أجل، تمامًا! إنّه ضعيف جدًّا
!مهلًا، لا تسخر منّي
إن كانت هناك أيّ تعويذة لجعل شخص ماي
ذكيًا، فهلّا استعملها أحد ما على أستا؟
!يا للطفك يا يونو
!لا تطلب أشياء غريبة كهذه
.أنا آسفة. لا يمكنني التفكير في أيّ تعويذة كتلك
!هذا مؤسف نوعًا ما
...يا إلهي
.أمامنا معركة كبيرة وأنتم مسترخون تمامًا
ماذا إن اكتشف جاسوس ما للعدو خطّتنا؟
جاسوس؟
.الأمر ممكن تمامًا
تمكنّوا من أن يرشوا قائد الأوركات البنفسجية
.لمساعدتهم في هجومهم على العاصمة الملكية
.لا يمكنكم أن تتهاونوا في حذركم
.هذا صحيح
.علينا توخي الحذر
هل تريدان أن أقلكما إن كنتما متّجهان للعاصمة الملكية؟
.على عربتي
!حقًّا؟ هذا رائع! شكرًا لك
...ما باليد الحيلة
العاصمة الملكية
النزل
!لذيذ
!لذيذ! لذيذ
!طعام العاصمة الملكية مختلف تمامًا
.يا إلهي
.أستا-سان، لديك بعض الصلصة على فمك
!سامحني على قسوتي
!شكرًا لك يا ميموسا
.أنت تأكل أكثر من اللازم
ألم تقل أنّك ستكون حذرًا أكثر؟
أ-أجل! انظر إلى نفسك
.وهي تمسح فمك كطفل صغير
!لـ-ليس وكأني أكترث البتّة
.لكني متأهّب
!أنا آكل ضعف هذا في العادة
.غير ممكن
.أنا قلق
.ليس أستا فحسب
.رغم قدراتهم، هناك الكثير من مثيري المشاكل
DisCinema.com
!لا يسعني الانتظار حتّى أقاتل بعض الناس
.سأهزمهم شرّ هزيمة وأسحقهم
!زورا-سان بمفرده
.لا بدّ أنّه خجول ولا يستطيع التحدّث مع الآخرين
!علي أن أقطع حبل الصمت
!انظر إلى هذا
!هذا هو وجهك
!رائحة كريهة
!قـ-قائد ريل؟
.جميعكم تنقصكم آداب السلوك
يفترض أن يتم الاستمتاع
،بالوجبات بطريقة أكثر أناقة
.وجمال وامتياز
أتجرؤ على الهرب مني لأنّك لا تريد أن تؤكل؟
.يا له من فطر قبيح
!مهلًا! انتظر
!أيّها... الفطر... القبيح
!لا تأكر صديقي
.يا جماعة، يبدو أنّ بولي-سان تريد إهداءنا أغنية
!بولي، بولي، بولي، بشرتي جميلة جدًّا
أنا امرأة فاتنة تغني بشكل جميل
!ما هذه الأغنية
بولي، بولي، بولي، أنا امرأة فاتنة
.نعت غناءها بالسيئ لن يوفيه حقّه
.قد يبدو هذا فظًّا، لكني أريد قتل أحد ما
!بخدود لينة
!بولي بو باريبونبين
لا يمكنني الحصول على أي
!معلومات مفيدة إن بقيت مع هذا الفتى
...بوشكا، بوشكا
DisCinema.com
ما الخطب يا قائد النسور الفضية؟
.ستنتظرين ثلاثة أيام لبدء هذه العملية
.يبدو أنّك تحاولين توخي الحذر
ما الذي تعنيه؟
هل تظنني مترددة؟
.لا. يبدو أنّي لست بحاجة للقلق
.لطالما كنت ذكيًّا
.نصبت فخًّا كي أعرف مدى معرفة العدو بخططنا
.فلنسمع ذلك إذًا
هل ظننت حقًّا أنّك قادر
على خداعي بهذه التعويذة الغبية؟
!سحقًا
.لن تهرب
!جاسوس لعين شمس منتصف الليل؟
...لا أصدّق أنّه كان موجودًا حقًّا
!أنا متفاجئ
،يا مبتدئ المركز الثاني
.يبدو أنّه كان يتبعك
...لم ألاحظ الأمر
.يا للعار
،استجوبته دون أن أقتله
.لكن يبدو أنّ العدو لم يلحظ أيًّا من تحرّكاتنا
،لذلك سنعجّل من وقت بدء عمليّتنا
.سنهاجم مخبأ عين شمس منتصف الليل غدًا صباحًا
غـ-غدًا؟
ليس بعد ثلاثة أيام؟
!لا أريد أن يراني يونو مباشرة بعد استيقاظي
.احرصوا على أن ترتاحوا جيّدًا الليلة
هذا كل شيء
DisCinema.com
يبدو أنّ نية ميريوليونا-ساما من البداية
.كانت الانطلاق مباشرة بعد إمساك جاسوس العدو
.إن أردت خداع أعدائك، عليك خداع أصدقائك أوّلًا
لكن غدًا صباحًا؟
.يا لها من قائدة مخيفة
ما الخطب أيّها الكوهاي القزم القذر؟
هل أنت خائف؟
.بل العكس
سبب رغبتي في أن أصبح إمبراطور السحر
هو كي يحصل جميع من يعيش هنا
.على بلاد حرّة يمكنهم أن يبتسموا فيها دائمًا
!سأوقف هيجانهم ذاك مهما كلف الأمر
.من الأفضل ألّا تهتاج أنت وتعيقنا
!لن أخسر أمامك أبدًا
.أنا من سيفوز
.حان الوقت أخيرًا
.نعم
.غدًا سنسوي الأمر
...سوف
!نهزم عين شمس منتصف الليل...
ديماس أحجار غرافيتو الطافي
مخبأ عين شمس منتصف الليل
!مذهل! هناك قلعة تطفو في السماء
.ذاك هو مخبأ عين شمس منتصف الليل
.قلائل هم من قد يطؤون مناطق السحر القوي
وبما أنه كان مخفيًّا في هذا
.الضباب السحري، كان إيجاده أصعب
اكتشفت الأمر، لهذا أرسلت
.رجالًا للبحث في هذه المنطقة
.لقد تحسّنت يا قائد النسور الفضية
DisCinema.com
،صادف أن أرسلت رجالًا للبحث عن دياميس
.فوجدنا مخبأهم بالصدفة فحسب
ما سبب حضور قائد النسور الفضية بنفسه إلى هنا إذًا؟
.يكفي كلامًا لا معنى له
يمكنك استعمال تعويذتك من هذه المسافة، صحيح؟
.تمامًا
.سحر تشكيل الحجر: مجسم العالم الحجري
!هذا رائع
فهمت، إنّه مثل عشّ النمل
.الذي يسمح بالدّخول من أيّ مكان
.يبدو اختراقه سهلًا
.أرى الكثير من الرجال بمستوى فرسان السحر الأعلى
.هناك شخص يملك سحرًا قويًّا جدًّا في الوسط
.لا بدّ أنّه زعيمهم
...هذا هو مكان ليخت إذًا
ما هي خطّتنا يا نوزيل-ساما؟
.لست قائد الفرسان الملكيين
.ميريوليونا هي من ستقرر ذلك
.مـ-مفهوم
!اسمعوا جميعًا
،لكي نضع كمينًا للعدو ونسبب الفوضى في صفوفهم
،لا يمكننا أن ندعهم يعرفون عددنا
.لذا الانفصال هو الخيار الأمثل
لكنّ وجود الكثير من المداخل
.يعني أنّ العدو يثق في دفاعاته
كلمّا انفصلنا أكثر، كلما
.زادت فرصة انقلاب ذلك ضدّنا
ما الذي يبقى لنا إذًا؟
!أنا أعرف
!سنتغلب على العدو أكثر وأكثر بقوة الإرادة
.لسنا بحاجة لقوة الإرادة. سأتغلب عليهم بنفسي
!أريد أن أسحقهم جميعًا
.سأهزمهم بجمال بمفردي
.أتمنى أن تختفي
.أنا محاطة بالحمقى
.التوازن هو ما يهم
أكثر طريقة فعالة لاختراق دفاعات العدو
DisCinema.com
والانفصال لعدة فرق رغم ذلك
.هي أن ننقسم إلى خمس فرق من أربعة أشخاص
أهذا ما تفكرين به؟
.صحيح
.سننقسم إلى خمس مجموعات ونتقدم
سأقبل بأي شخص طالما
.لن أكون مع القزم الغبي المجنون
!ماذا؟! هذا ما أردت قوله أنا أيّها المقنع الرائع الوغد
.مهلًا
،لن يريد أحد أن يكون في فريقك على أيّة حال
.لذا لا أمانع وجودك في فريقي
لمَ يبدو وكأنّك تشفق عليّ أيّها القزم القذر؟
.ستأتيان أنتما الاثنان معي يا مسببي المشاكل
.مرحبًا أيّتها الملكية الموقرة
.اقبلي حشرة قوس قزح النتنة هذه كعربون صداقتنا
!أحمق
.هذه الرائحة الضعيفة لن تؤثر بي
هل أنت واثقة أنّك تريدين
قرويين معك أيّتها الملكية الموقرة؟
ماذا؟ أنت قروي أيضًا؟
.لا أكترث إن كنت قرويًّا أو ملكيًّا
.لم أكترث يومًا لفرق المكانات الاجتماعية
.ما يهم هو قوتك أو ضعفك
أنتم هنا لأنّكم أقوياء، أليس كذلك؟
...الحمقى الذين اختارتهم يامي
.لا تخذلاني
!حاضر
.حسنًا. أظنني سأتوخى الحذر أيّتها القائدة
ينبغي على بقيتكم أن
،تفخروا لكونكم فرسانًا ملكيين
.وتطلقوا كلّ قوتكم
.سأخبركم بمراكزكم الآن
المجموعة 1
شيرين تيوم   نوزيل سيلفا   نيلس راغوس   إِن رينغارد
.ستهاجم المجموعة الأولى من أعلى اليسار
!حاضر
.كما تريدين
المجموعة 2
كيرش فارميليون   نويل سيلفا    لاك فولتيا    بِن بينفانك
.والمجموعة الثانية ستهاجم من أسفل اليسار
!حسنًا
.حاضر
المجموعة 3
بولي أنجيل    فراغيل تورمينتا    ريل بوامورتيي    روبين شاغر
.ستهاجم المجموعة الثالثة من أعلى اليمين
.حاضر
.والمجموعة الرابعة من أسفل اليمين
المجموعة 4
هامون كاسيوس    يونو    ميموسا فارميليون    كلاوس لونيت
!حاضر
المجموعة 5
زورا إيديال    ميريوليونا فارميليون    أستا
.ونحن سنهاجم من الأمام والوسط
!حاضر
.سيبقى مستعمل السحر المكاني هنا
!عـُ-عـُ-عُلم
.من الأفضل أن تبذلوا كلّ ما لديكم
!هيا بنا
هل تعرفين لمَ أنت في هذا الوضع؟
.هذا لأنّك من سكان مملكة كلوفر
.كنت كذلك قبل فترة
...لكن
.كنت مختلفًا
.أعطاني ليخت-ساما اسمي الحقيقي
.نحن مميزون
DisCinema.com
.لذا يمكننا فعل ما يحلو لنا لأمثالك من الحثالة
.إنّه ضعيف جدًّا
هناك رجال أقوى، صحيح؟
.اترك لي بعض الفرص لأضرب بجمال
هل أنت بخير؟
.شكرًا جزيلًا لكم
.أنا واثقة أنّكم لستم بحاجة لخطط مفصّلة
.إن صادفتم العدو، اقضوا عليه وتابعوا نحو المنتصف
يمكنكم فعل ذلك
!بأي طريقة تحبونها
.لا أكترث لما تفعلونه طالما أنّكم لن تخسروا
.ها أنتم أيّها النمل الصغير
سمعت أنّكم أحدثتم فوضى كبيرة
.في العاصمة الملكية أثناء غيابي
.لن تهربوا كما فعلتم في أحد الكهوف
...يا عين شمس منتصف الليل، لقد أتينا
.للانتقام...
...كيف تجرّأتم على فعل ذلك لغريمي
...لأخي الصغير الأحمق
!ستدفعون الثّمن غاليًا
!أنا من سيطيح برأس قائدكم
!مـ-مذهل
!مهلًا، هل وجودنا ضروري أساسًا؟
.يبدو أنّ شخصًا خطيرًا قد ظهر
.وليخت-كن ليس هنا أيضًا
.يبدو أنّه لا ينبغي علي التكاسل وعليّ الذهاب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!رايا الكسول
!رايا-ساما! رايا-ساما
ما الأمر؟ لمَ أنت مذعور؟
!نحن نتعرض للهجوم
.يبدو الأمر كذلك
.لكن التعامل معهم أمر مزعج
!ماذا؟! لا تكن هكذا رجاءً
.النهوض مزعج
.سأساعدك على الجلوس
.ارتداء الحذاء مزعج
!سأفعل ذلك أيضًا
.الوقوف مزعج
.ها أنت ذا
DisCinema.com
.المشي مزعج للغاية! لن أقوم به
!ماذا؟
!أعد التفكير رجاءً
أظنّني كنت نائمًا وفمي
.مفتوح لأنّ حنجرتي تؤلمني
!سأعطيك هذه المصّاصة
ما هو مذاقها؟
...الـ-التفاح
.يبدو أنه لا يجدر بي التكاسل وينبغي علي الذهاب
ما كان ليحدث لو كانت مصاصة بطعم البرتقال؟
.بالتفكير في الأمر، أتساءل عن وضع فالتوس والبقية
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 89
مخبأ الثيران السوداء
الصفحة 89
.احرص على أن تجد ما نبحث عنه يا فال-تشان