نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
!مذهل! هناك قلعة تطفو في السماء
.ذاك هو مخبأ عين شمس منتصف الليل
الفرسان الملكيون، فريق الأفراد الذين اختيروا خصيصًا
!لهزيمة عين شمس منتصف الليل، بدؤوا عمليتهم أخيرًا
...هذا هو مكان ليخت إذًا
.سننقسم إلى خمس مجموعات ونتقدم
.ستهاجم المجموعة الأولى من أعلى اليسار
!حاضر
.والمجموعة الثانية ستهاجم من أسفل اليسار
!حسنًا
.حاضر
.ستهاجم المجموعة الثالثة من أعلى اليمين
.والمجموعة الرابعة من أسفل اليمين
!حاضر
.ونحن سنهاجم من الأمام والوسط
.ما يهم هو قوتك أو ضعفك
أنتم هنا لأنّكم أقوياء، أليس كذلك؟
...الحمقى الذين اختارتهم يامي
.لا تخذلاني
!حاضر
.حسنًا. أظنني سأتوخى الحذر أيّتها القائدة
.أنا واثقة أنّكم لستم بحاجة لخطط مفصّلة
.إن صادفتم العدو، اقضوا عليه وتابعوا نحو المنتصف
يمكنكم فعل ذلك
!بأي طريقة تحبونها
اخترق الفرسان الملكيون
مخبأ عين شمس منتصف
الليل الذي كان في ديماس طافٍ
موجود في منطقة السحر
،قوي المعروفة بأحجار غرافيتو
.واتجهوا نحو مركزه
.هدفهم الأسمى هو هزيمة قائدهم، ليخت
!مـ-مذهل
!مهلًا، هل وجودنا ضروري أساسًا؟
...وفي تلك الأثناء، في مقر الثيران السوداء
.حسنًا إذًا، سأخرج لبعض الوقت
إلى أين أنت ذاهب أيها القائد؟
يبدو أنّ المقنع الذهبي الغريب
.يريد الاعتذار عن سلوك لانغريس
.لذا سأذهب إلى مقر الفجر الذهبي
في الواقع، لمَ أنا من عليه الذّهاب؟
.إن أراد الاعتذار لي، فهو من عليه أن يأتي إلى هنا
هل يمكنني الذهاب لرؤية ماري إذًا أنا أيضًا؟
.بالطّبع لا أيّها الغبي
ماذا إن أتتنا مهمة طارئة؟
.سأذهب لزيارة فينرال
إلى متى سيواصل ذلك الفتى النوم؟
.آمل أن يستيقظ قريبًا
!سأذهب للتّدرّب
!سأصبح أقوى بكثير
يمكنك ذلك! لا تقلق حيال عدم
،اختيارك في الفرسان الملكيين
.أيّها الجانح البكر
!مـ-مـ-مـ-من الذي تدعينه بالبكر؟! ما أني لست قلقًا
!سأذهب للبحث عن طعام لذيذ
!عليكم أن تتطلعوا إليه جميعًا
!ر-رحلة آمنة
.عودوا قريبًا
.يصبح المكان موحشًا بغياب الجميع
إلى اللقاء. احرصوا على ألّا تدعوا
.اللصوص يستولون على المكان
.يا للإزعاج
احرصي على أن تسألي ذلك
.الطبيب المخادع عن حال فينرال
!حسنًا، مفهوم
!أقوى... سأصبح أقوى
انتظري فحسب... أيّتها المأكولات
...اللذيذة التي نمت فقط لتُؤكَل
!أنا وخرفاني الطباخة قادمون من أجلك
DisCinema.com
مقر الثيران السوداء
ما هذا؟
،ليس وكأنّنا نفعل شيئًا
.لكنّ غراي وغوردون جالسان بقربي
،ربما لأنّ جميع المزعجين ليسوا هنا
.لكن هذا يشتت الانتباه نوعًا ما
.من الجيد أن نقضي الوقت معًا نحن الثلاثة فقط
.لدينا الكثير لنتحدث عنه، كما أن السعادة تغمر قلبي
.أنا متحمس جدًّا
!أنتما
هل تريد تبادل الأسرار؟
...مع أني أعرف كلّ أسرارك سلفًا
،إن وصلنا استدعاء من أجل مهمة ما، فسأذهب أنا
.لذا يمكنكما أن تستريحا في غرفتيكما
...لـ-لا! لـ-لـ-لـ-لكن هـ-هـ-هـ-هذا
.بربك
.إن وصلتنا مهمة، فسأذهب معك بالطبع
!ما الذي يقولانه أساسًا؟
.اذهبا واستريحا فحسب
قلت لكما أنّي سأذهب كي أجني
.المزيد من المال لشراء الهدايا لماري
.لا داعي لتكبح نفسك
عدم استعمال سحر التحول خاصتي والتحدّث في هيئتي
.العادية أمر محرج جدًّا
أردت تشكيل روابط أعمق مع
.الجميع في المعبد الذي تحت الماء أيضًا
!لكن البقية يعتبرونني جزءًا من الفريق
!لذا علي أن أبقى بهيئتي أمامهم
لم أتمكن من تشكيل أي روابط عميقة
.مع الجميع في مهرجان النجوم أيضًا
!حتّى أنّ غوش-كن أطراني على مظهري
.لذا سأعمّق روابطي معكما اليوم
.أعمق قدر الإمكان
سأذهب إلى غرفتي
.كي أركز في صنع دمية إلهتي هذه
.أعلماني إن وصلتنا أيّة مهمّة
،من المحرج أن تراني هكذا
لكن تركي بمفردي وهو يحدق بي
!أمر محرج أكثر! لا يمكنني ذلك
.سأذهب إلى غرفتك أنا أيضًا
.لا أكترث إن كانت فوضوية
!فقد ذهبنا إلى المكتبة معًا
!ما خطب هذين الاثنين؟
!عليّ أن أتحلى بثقة أكبر وأتحدّث إليه بنفسي
...غـ-غـ-غـ-غوش-كن، مـ-مـ-مـ-ما
ما هذا الذي تصنعه؟
هذه؟
،قبل أيّام عندما أصبحت مهووسًا
.أدركت مدى روعة المجسمات
!لذا أنا أصنع ماري بمقياس الثمن
مـ-ماري-تشان؟
DisCinema.com
.سأدعكما تعبدانها بعد أن أنتهي
!فـ-فهمت
كنت أعرف
.أنا غوش-كن مهتم بالدمى
.حان اليوم الذي أريكما فيه مجموعتي أخيرًا
.دمى الثيران السوداء التي صنعتها بيدي
تشبه الجميع تمامًا، صحيح؟
!د-د-د-دمى ودّونية؟
.ظريف جدًّا
!أنا خائفة
.أنت مرعب حقًّا
!ماذا؟
،لا ينبغي أن أكون من يقول هذا على الأرجح
،لكن إن أردت الانسجام مع الجميع
.فعليك أن تبذل مجهودًا لتكون ودودًا أكثر
.بدءًا من وجهك
!و-وجهي؟
.حاول أن تبتسم
أبتسم؟
.هيّا
!هذا مرعب
.سأذهب إلى الحمّام
.لا تلمساها
!حـ-حاضر
أين الحمّام اليوم؟
.إنّه في الطابق الثاني في أقصى اليمين اليوم
،كان علي أن أسأل عاجلًا
لكن لمَ تواصل أجزاء هذا المقر التغير عشوائيًّا؟
من يدري؟
.كان الأمر هكذا مذ انضممت
.يا للإزعاج
أنا واثق أنّه سحر من نوع ما، لكن ما الهدف؟
!عـ-عـ-عـ-عد بسرعة قدر الإمكان رجاءً
سمعت تشارمي وفانيسا
...يتحدثان عن الأمر من قبل، لكن
!لقد رأيته! كان يطفوا نوعًا ما
!لم يكن أحد خرفاني الطباخة! كان شيئًا غامضًا أكثر
!أقسم أنّي لا أتخيل
.كان هناك حقًّا! كان شبحًا
.إنّها الحقيقة
ماذا إن لم يكن سحرًا، وكان شبحًا حقًّا؟
DisCinema.com
—لا تمزح بهذا الشكل الغريب رجا
!ما هذه الأشياء؟
!لـ-لا تنظروا إليّ رجاءً
!هذا ليس وقت الإحراج
!تحوّلي بسرعة
...أتى الكثير منكم لتصبحوا أصدقائي
!بالطبع لا
لا أدري ما يكون هؤلاء، لكن
!من الواضح أنّه هجوم من العدو
—أسرعا وتجهزا للقتال
!ماذا تظن نفسك فاعلًا يا هذا؟
.هذا هو مخبأ أستا إذًا
عين شمس منتصف الليل
سالي
راديس
.لكن للأسف أستا غير موجود اليوم
.كنت آمل أن أشرّحه حيًّا. يا للخسارة
.سالي، أستا ليس دميتك
...إنّه دميتي أنا. وبعدما أتيت كل هذه المسافة لألهو به
عين شمس منتصف الليل
فالتوس
.سالي، راديس... لا تنسيا هدفنا
لكني واثق أنّ بإمكاني الحصول على دمى مناسبة
.خلال وجودي في مقر الثيران السوداء
!أريد القيام بتجارب! وبالتشريح
!والتعديل! والعمليات
!مذهل
...لا أعلم من الغبي الذي قد يهاجم مقرنا
!لكنّكم ستدفعون الثّمن
DisCinema.com
.ها أنتم يا فرسان السحر التافهين
...أيّها الأوغاد
هل تعرفهم يا غوش؟
.أنا أعرفهم
إنّهم من المجموعة الإرهابية
.القذرة، عين شمس منتصف الليل
...عين
ماذا تريدون إذًا؟
هل أتيتم لتُهزموا مجدّدًا؟
.بما أنّك تتحكّم بهؤلاء الزومبي، فأفترض أنّك راديس
.افتراضك في محلّه
.نحن نبحث عن شيء ما
تبحثون عن شيء ما؟
ماذا قد تريدون من مخبئنا المحطم؟
أنا واثق أنّكم لا تعلمون
.بشأنه، لكن لديكم شيء جيّد جدًّا
.إن كنتم تبحثون عن الصداقة، فهي هنا
!كلّا
،وطالما نحن هنا للبحث عن ذلك
.فكّرنا في تدمير مخبئكم أيضًا
!ماذا؟ فلتموتوا إذًا
!سحر المرايا: شعاع الانعكاس
!سحر الهلام:  السمندل الدبق
.هذا صحيح... سحري لا يعمل على تلك المرأة
.هيا، اهدأ
.اسمك غوش، صحيح؟ لست مهتمة بك اليوم
.فقد قيل لنا ألّا نقتلك
عمّاذا تتحدّثين؟
.من يدري؟ لا أدري، لكنّ ليخت-ساما أصرّ على ذلك
قائد عين شمس منتصف الليل؟
...في الواقع
...لم أقدر
...على المجازفة بأذيتك
عمّاذا تتحدّث؟
.ماذا؟ هل تعرفه؟ آسف لأنّي أبرحته ضربًا
.بالطبع لا أعرف هذا الوغد
....ستفهم في النهاية
...هذا ما قاله بالفعل
.فلنلعب إذًا
هل أنتم مستعدون أيّتها الثيران السوداء الفاشلة؟
.هذا ليس وقت التفكير في ذلك
.عليّ الآن فعل شيء حيال هؤلاء الأوغاد
DisCinema.com
،لن يعود القائد والبقية لبعض الوقت على الأرجح
!لذا سنهتم بهم نحن الثلاثة
.تفضّل
!أداة السحر الأسود: تعزيز الخصائص الخاصة الإضافية
!حسنًا! هيا بنا
...عين شمس منتصف الليل
...إنّهم أشخاص سيئون آذوا أصدقائي
.لا تقتربوا من مقرنا
.سحر لعنة السم: صحوة الغرير
.لست بحاجة لكبح سحري بما أننا نتعامل مع الموتى
.أنت
...عجبًا... يا له من سمّ مذهل
...لكن إن كنا سنلهو بالسم
!فسأبطله بهلامي
!غـ-غوش-كن
!لقد تعلمت تعويذة جديدة
!سـ-سحر التحول: تحويل السحر
...لقد غيرت سحري الهلامي
إلى سحر بلوري؟...
!الآن يا غوش-كن
!حسنًا! يمكنني تحطيمه الآن
!سحر المرايا: لازمة الانعكاس
!عجبًا
يمكنك تغيير خصائص السحر
!بحدّ ذاتها. هذا مثير للاهتمام
!أظنني مهتمة قليلًا بك الآن
!لـ-لـ-لا تنظري إليّ رجاءً
.هكذا بالضبط. سيجعل هذا سحقكم ممتعًا أكثر
!فالتوس
DisCinema.com
.حسنًا
...حان دورك يا رقم صفر
.ميكائيل قيصر
ما هذا الشيء المريب؟
.قم بذلك
استعمل طبيعتي سحر في آن واحد؟
ولماذا هي بهذه القوة؟
.صنعه كان مزعجًا للغاية
تمّ إنهاؤه فقط لأني ساعدتك
.ببعض أدوات السحر الأسود
.من الأفضل لك أن تكون ممتنًّا لذلك
.ذاك الشيء مصنوع من جثتين
!وكلا الجثتين كانتا لقائدي فرق فرسان سحر
لن تتمكنوا من هزيمة جثثي المثالية
!بسحركم الغبي
!أسرعوا ودمّروا مقر فرقة فرسان السحر الغبية هذه
.هيا بنا
...توقفوا
لم يُسمح لي بأن أحظى بأصدقاء
.لأني ولدت في عائلة تتعامل باللعنات
لذا في النهاية لم أتمكن من التحدث مع
.الناس وأصبح لدي سحر السموم القبيح هذا
.تجنّبني جميع مَن مِن حولي
...توقفوا
،لأني افتقرت للثقة بالنفس ولم أستطع إظهار هيئتي الحقيقية
.لم يثق بي الناس وأخفتهم
.كنت وحيدة
...لكن رغم ذلك
!أنت مثير للاهتمام! انضم لفرقتي
!ثور! هذا مذهل
أ-أنا مذهل؟
.أنا سعيد لأنّكم مستمتعون جميعًا
!ستسعد أكثر بعد أن تأكل الكثير من الطعام اللذيذ
.ربما سيتمكن من الكلام بصوت أعلى يومًا ما
.هذا لذيذ
هذا الطبخ المليء بالحب
.لا يملأ معدتي فحسب، بل قلبي أيضًا
!عيد ميلاد سعيد
!هيا، فلنشرب
!شـ-شكرًا جزيلًا لكم
.إنّه نائم تمامًا
هذا هو أستا وهذه هي غراي؟
DisCinema.com
مهلًا، ربما العكس؟
.في كلا الحالتين، عضلاتك مقرفة
...هذا المكان
!تقبلني كما أنا...
!ما الذي يفترض بنا فعله مع هذا الوحش
.لا تستسلم يا غوش
!سوف نحمي مقرنا
يا إلهي... يبدو أنّكما قادران
!على التحدث بصوت أعلى وأوضح
...تبًّا
لدي الآن أشياء أريد حمايتها
!إلى جانب ماري
،وبمجرد عودة القائد
من يدري ما قد يفعله بنا إن لم نتمكّن من حماية المقر؟
.عجبًا، ما زال بإمكانهم الوقوف
.لكني أظنّ أنّ الوقت قد حان لتشريحكم
.الروح العالية لن تفيدكم بشيء
.لن تغير حقيقة عدم قدرتكم على الفوز
!سأقضي عليكم الآن
.لكن احرص على عدم قتلهم
.لأني سأشرحهم أحياء
.لا تعقدي أملًا على ذلك
!هيا يا ميكائيل قيصر
!حالة طوارئ! حالة طوارئ
ما هذا؟
المقر يطفو؟
ما الذي يجري؟
!حالة طوارئ! حالة طوارئ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما... الذي... يجري... هنا؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
.روتين غوردون وغراي الكوميدي
!ر-ر-ر-روتين غوردون وغراي الكوميدي
ثيران
.مرحبًا، نحن غوردون وغراي
!لا تنظروا إليّ رجاءً
!ولا تستمعوا إلى صوتي أيضًا! غطّوا آذانكم
DisCinema.com
.لكننا لن تمكن من تأدية روتيننا الكوميدي حينها
،لكني لا أفهم ما تقوله على أيّة حال
فكيف سنؤدي روتيننا الكوميدي أصلًا؟
.نلت مني في هذا
!هـ-هذا كل شيء
ثيران
!عليكما الاعتذار لكل كوميدي في العالم
ماذا؟ ما الذي يجري؟
!لا أعرف من تكون، لكن تحدّث بشكل أسرع يا هذا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 90، معركة سحر جنونية
الصفحة 90
معركة سحر جنونية
...أختي الصغيرة، الإلهة ماري
!سأنهي هذه المعركة بسرعة كي آتي لرؤيتك