نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.وهكذا سنعطيكما أوّل مهمّة لكما
...مهمّتنا الأولى
.كفرسان سحر
ما-ما هي؟
من الأفضل لها أن تكون مهمّة تناسب
.فردًا من العائلة الملكيّة مثلي
.أجل، لك الشّرف في القيام بها
!ستصطادان الخنازير البرّيّة في قرية سوسّي
...خنازير
برّيّة؟
!خنزير
ما-ما هذه المهمّة السّخيفة؟
!ما الّذي تنعتينه بالسّخيف؟
!يمكنني هزيمة خنزير برّيّ بيديّ العاريتين
!إيّاكما والاستخفاف بالخنازير البرّيّة
هل ستذهبان، أم ستموتان؟
أيّهما؟
!سنذهب
،مع أنّنا سنصطاد الخنازير البرّيّة
.فهذه أوّل مهمّة لنا كفرسان سحر
!أنا متحمّس جدًّا
عليّ التّخلّص من الخنازير البرّيّة؟
ماذا؟ أما زلت تشتكين؟
...أنا لا أشتكي، لكن
كنت أتساءل ما إن كان يجدر بي الذّهاب بما
.أنّي لا أستطيع التّحكّم في قواي السّحريّة
...اسمها
!كريزي سايكلون
الإعصار المجنون
!ر-رائعة للغاية
أليس كذلك؟ أليست جميلة؟
!نعم، إنّها كذلك
.سخيفة
!الرّجل لا يتراجع عن كلمته
!هيّا بنا
!حلّقي
!مذهل يا زميلي الأكبر ماغنا! نحن والرّياح سيّان
!اقترب أكثير يا غبيّستا إن كنت لا تريد الموت
!حاضر
.هنا موقع حجر السّحر إذًا
.سنبحث عنه
!نعم
.توهي في الضّباب
الصّفحة 9
وحوش
DisCinema.com
!خنزير برّيّ يلاحقني! إنّه ضخم
!هل هذا خنزير برّيّ أساسًا؟
!ألا يستعمل سحرًا خاصًّا به؟
!إنّه سريع جدًّا
ألا يجدر بنا إنقاذه؟
.سآخذ استراحة
فقد استُنفِدت قواي السّحريّة بعد
.التّحليق بكما كلّ هذه المسافة
.أنا واثق أنّه سيكون بخير، فهو قويّ
...لكن
.اذهبي وأنقذيه إن كنت قلقة عليه
.يمكنني أن أنجح
!لِمَ أنا؟
!نلت منك
.نلت منه أخيرًا
.أحسنت عملاً يا أستا
.لكنّ الأمر لم ينته بعد
!يا له من صيد
.أنت مذهل
.ثلاثة خنازير برّيّة أو أربعة ليسوا بالشّيء الكثير
.لديك قوّة جسديّة محضة مذهلة
.ينبغي أن يسعِد هذا العجوز سيهي
.فلنقم حفلة خنازير برّيّة
...عمدة قرية سوسّي هذا
السّيّد سيهي؟ هل تعرفه؟
.نعم. أعرفه منذ وقت طويل
،أنا من قرية رياكا الموجود خلف هذا المكان
.لكن كنت مثيرًا للمشاكل في صغري
كنت؟
.ما زلت كذلك
شعرت بالغرور بعد أن حصلت على كتاب تعاويذي
.وذهبت إلى قرية سوسّي بنيّة الاستيلاء عليها أيضًا
...وعندها
!خذ هذه
!أنت أيّها الشّقّي! ماذا تظنّ نفسك فاعلاً؟
هل تريد أن تتأذّى أيّها العجوز؟
!أنت من سيتأذّى
!خذ هذه
!حان وقت عقابك
!هذا خطير
...والآن
مـ-ما الّذي تفعله؟
!حان وقت تأديبك
!مهلاً! تبًّا
.تحدّيت العجوز مرّات عدّة منذ ذلك الحين
!الرّجال الحقيقيّون لا يسبّبون المتاعب للآخرين
!خذ هذه
.ساعد الضّعيف وذلّ القوي
.هذا ما يفعله الرّجال الحقيقيّون
!ذهبيّ
.الرّجال الحقيقيّون لا يقلقون الغير عليهم
.لقد نال منّي في كلّ مرّة
DisCinema.com
.لا بدّ أنّه قويّ
اكتشفت الأمر لاحقًا، لكنّ العجوز سيهي
كان يملك ما يكفي من القوّة السّحريّة
.ليكون فارس سحر في شبابه
هو من اقترح أن أخوض اختبار
.الالتحاق بفرسان السّحر
.يبدو أنّك قد تحسّنت قليلاً
.هـ-هذا لأنّي بدأت أتقن استعمال كتاب تعاويذي
لِمَ لا تحاول اجتياز اختبار الالتحاق
بفرسان السّحر إذًا؟
أ-أنا؟ أخوض اختبار الالتحاق؟
.تملك المهارة اللاّزمة
.مستحيل... أن يحدث ذلك. أنا من عاّمّة الرّيف
!لا شيء منقوش على الحجر
ما علاقة كونك ريفيًّا أو من العامّة بأيّ شيء؟
.تشكيل مستقبلك يعتمد عليك
.أنا واثق أنّك ستتمكّن من تحقيق الحلم الّذي عجزتُ عنه
...أيّها العجوز
.كن رجلاً يا ماغنا
ماذا يفعل فرسان السّحر إذًا على أيّة حال؟
!لا تعرف ذلك حتّى؟
.أنا هنا الآن بفضله
كان أسعد من الجميع عندما نجحت
.في اختبار الالتحاق بفرسان السّحر
.لا بدّ أنّه شخص طيّب
.نعم
...وذهب إلى العاصمة الملكيّة
طبعًا ليصبح غنيًّا بسرعة كي يجني
،بعض المال لقريته
.لكنيّ أظنّه أتى أيضًا لرؤيتي
!لكنّه أخذ منّي كلّ فلسٍ أملكه
لكنهّ الّذي أراني كيف يجب
.أن يكون الرّجل الحقيقيّ
أردت أن أكون مثله. إنّه أكثر رجل
...أحترمه بعد السّيّد يامي
يا زميلي الأكبر ماغنا؟
!ما هذا؟
DisCinema.com
...القرية
.إنّ الضّباب يحيط بها
.الطّقس سيّئ جدًّا في تلك القرية
.يا لك من غبيّ! إنّه سحر
!ماذا؟
قرية سوسّي
ضباب سحريّ؟
لن نتمكّن من الذّهاب لأيّ مكان على
.الأرجح بمجرّد دخولنا إليه
سنفقد حسّنا بالاتّجاهات وينتهي بنا
.المطاف بالتّجوال وسط الضّباب
...سحر يمكنه تغطية قريةٍ بأكملها
.لا أحد من القرويّين يملك سحرًا بهذه القوّة
.وطبعًا هذا ليس سحر العجوز سيهي أيضًا
ما الّذي يجري؟
!أنت
نعم؟
.اقطع الضّباب بسيفك
!حسنًا
ما هذا الكلام الغبيّ؟
.لا يمكن قطع الضّباب بسيف ما
!أنت هو الغبيّ
!يمكنك قطعه بسيفك بما أنّه سحر
!أجل، صحيح
.جيّد، لنذهب الآن
!حسنًا
.استدر يمينًا هنا
!حاضر
.إلى اليسار هنا
.يبدو أنّك تعرف أين تذهب
.نعم. إلى اليسار
هل شعرت بذلك؟
.نعم. سحر قويّ
.إلى الأمام مباشرة. كن حذرًا
.ينبغي أن نصل إلى السّاحة
DisCinema.com
.هذا إعدامكم
!الطّلقة المتناثرة المتفجّرة
...فرسان السّحر
!لقد أتوا لإنقاذنا
!هذا أنت يا ماغنا
نيك! ما الّذي يجري؟
!أيّها العجوز
!أنت! استيقظ
...العجوز
...العمدة
.لقد حاول حمايتنا
...لقد أتى فرسان السّحر يا جدّي
.لقد استُجيبت دعواتك
أيمكن أن يموت شخص ما... بهذه البساطة؟
!هل أنت من فعل هذا؟
كيف تجرؤون على تأخيري عن موعدي؟
.ستُعدمون جميعًا خلال عشر ثوان
!تبًّا! لقد نفد مني السّحر
!أستا
DisCinema.com
!لن أسامحك على هذا
كيف أمكنك أن تفعل شيئًا بهذه الوحشيّة؟
!من أنتم بالضّبط؟
لا يبدون كجواسيس لمملكة داياموند
.أو همج أتوا لتدمير القرية
من يكونون؟
.لم أسمع شيئًا عن مجيء فرسان السّحر
هل هم في مهمّة غير رسميّة؟
وأيضًا كيف دخلوا إلى القرية عبر حاجز الضّباب خاصّتنا؟
...الثّيران السّوداء
منشقّون جافون لا يتلاءمون
.مع بقية فرسان السّحر
.سيكون التّعامل معهم مضيعة للوقت
...خمس دقائق
سنتخلّص من القرويّين عديمي
النّفع الّذين لم يعرفوا شيئًا
.ونسعى لما أتينا إلى هنا لأجله
!لا تتجاهلني
.سحر الضّباب: دوّامة الضّباب الخادع
أنت أحمق لظنّك أنّك تستطيع الاقتراب
.من السّيّد هيث بهذه السّهولة
!سحقًا لك
.تُه في الضّباب
!لا، لن أفعل
،لقد قطع سحر الجليد خاصّتي من قبل
...لا أعرف أيّ سحر يستعمل
.لكنّ سيفه يلغي السّحر
.لا يجدر بنا أن ندعه يقترب كثيرًا
!أنا أسألك لِمَ حاولت قتل جميع هؤلاء القرويّين
.ينقسم العالم إلى عدّة مناطق
المنطقة المهملة
المنطقة العامة
المنطقة الملكيّة
مملكة داياموند
مملكة هارت
سوسّي
رياكا
المنطقة الملكيّة حيث يعيش النّبلاء
،والمنطقة العامّة حيث يعيش عامّة النّاس
مملكة سبيد
.والمنطقة المهملة
ماذا؟
.تقع هذه القرية المسمّاة سوسّي في المنقطة المهملة
DisCinema.com
أغلب السّاكنين في المنطقة المهملة
جنس ثانويّ يستطيعون استعمال ما يكفي
.من السّحر لإنهاء الواجبات اليوميّة فقط
.إنّهم وحوش لا عقل لهم
كنت أحاول التّخلّص من الوحوش الّتي لا عقل لها
.الّتي قد تأخذ وقتي الثّمين
وحوش؟
أنتم الثّلاثة أيضًا
لديكم قوّة سحريّة تكفي للانضمام
إلى فرسان السّحر، أليس كذلك؟
.أنتم تحاولون إنقاذهم لأنّها مهمّتكم فقط
لكن في الحقيقة، هم وحوش دنيئة
بالنّسبة لكم، أليس كذلك؟
.لا بدّ أن العيش في المناطق الرّاقية أمر جميل
.أنا واثق أنّهم يعشون حياة مترفة
عليك الذّهاب إلى هناك فحسب
.إن كنت تشعر بالغيرة
.الأمر ليس بتلك السّهولة
لِمَ لا؟
فقط من يملكون قوّة سحريّة قويّة
.يمكنهم العيش في المناطق الّتي فوقنا
.هناك إجحاف في حقّ من تنقصهم القوى السّحريّة
.مع أنّنا بشر جميعًا
إذًا بعد أن أنضمّ لفرسان السّحر
،وأصبح إمبراطور السّحر
سأتخلّص من ذلك الإجحاف
!وأجعل قريتنا تزدهر أكثر
.شكرًا لك يا أستا
.ما كنّا لنكافح لو استطاع أمثالك فعل ذلك
!ماذا قلت أيّها الصّغير؟! أنا أكبر منك
،لا يمكنك حتّى الانضمام إلى فرسان السّحر
.فما بالك بأن تصبح إمبراطور السّحر
.أنت لا تملك أيّ قوى سحريّة أساسًا
!أنت
أولئك النّاس الّذين تنعتهم بالوحوش
!أرواح عليّ حمايتها
فهمت. إذًا الوحوش القذرة قيّمة
.إلى تلك الدّرجة بالنّسبة لك
—سأعيد رقاقات الثّلج تلك إليـ
...هـ-هذا
:سحر الجليد والضّباب المركّب
.قفص الجليد اللاّنهائي
هل تظنّ أنّ بإمكانك حماية تلك الوحوش الآن؟
،"لست مجحفًا مع كلمة "تدريجيًّا
.لكن هذه الطّريقة تبدو فعّالة أكثر
!أستا
.تحلّل
.لا يمكنك إلغاء السّحر فحسب، بل يمكنك ردّه أيضًا
.لكنّ ذلك ليس كافيًا لهزيمتي
.ستأتي أنصال الجليد واحدًا تلو الآخر
.حاول الآن حمايتهم
!تبًّا لك
سيستلزم الأمر كل ما لديّ أنا
.وأستا لحماية القرويّين
.دون أن ننسى أن قواي بدأت تبلغ حدودها
DisCinema.com
وهم يملكون أربعة رجال بمستوى
.فرسان السّحر على الأقلّ
!وذلك الرّجل يخفي قواه الحقيقيّة
تحوّلت هذه المهمّة الأولى
!إلى مهمّة خطيرة جدًّا لهما
!هذا ليس جيّدًا
،لكنّي إن توقفت وهربت الآن
!فلن أكون رجلاً حقيقيًّا
!صادف أنّي عامّيّ دنيء أنا أيضًا! سأحميكم
!ماغنا
.أتساءل إلى متى ستبقون هكذا
لم أصدّق أنّ أحدكم لا يمكنه
...التّحكّم في قواه
أظنّ أنّ الثّيران السّوداء كانوا يائسين
.للحصول على أعضاء
هذه الوحوش العاجزة الّتي لا تستطيع
...حماية نفسها
.سأدعكم تعيشون يا فرسان السحّر إن تخليّتم عنهم
!لن أتخلّى عنهم
!الرّجل الحقيقيّ لا يتخلّى عن أحد
.أنا... من العائلة الملكيّة
.لديّ قوّة سحريّة أكبر من أيّ شخصٍ هنا
!تراجعي يا سيدة نوي
!ومع ذلك أنا أعيقهما
.لا سبب لوجودي هنا
...سأعدكم تعيشون إن تخلّيتم عنهم
.هذا صحيح. أنا من العائلة الملكيّة
.لا يُفتَرَض بي أن أموت في قرية كهذه
—عليّ الهرب فقط
...أيّتها الآنسة من فرسان السّحر
!أنقذينا
.هذه الفتاة الصّغيرة تطلب المساعدة
!سوف أحميهم
تعويذة جديدة؟
...لا يمكنني
DisCinema.com
!أن أهرب الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
سوف أحميهم! أنا من العائلة الملكيّة
!وعضوة في الثّيران السّوداء
DisCinema.com
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
افتراق ولمّ شمل
.خنزير، خنزير، خنزير... خنزير، خنزير، خنزير
...خنزير، خنزير، خنزير، خنزير
!أنا آسف لأنّي دمرت الحقول
!حسنًا. لا تفعل ذلك مجدّدًا فحسب
!لن أفعل
!خنزير! خنزير
!خنزير
!اهتمّوا بأنفسكم
شاهدو بلاك كلوفر
!الأسبوع القادم أيضًا
!خنزير
!هذا مذهل يا نويل
!ستظهر طريق أخرى ما دمت لا تستسلمين
!سنحمي الجميع مهما كلّف الأمر
."بلاك كلوفر، الصّفحة 10: "أولئك الّذين يحمون
الصّفحة 10
أولئك الّذين يحمون
!عدم الاستسلام هو سحري