نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
وصل أستا وبقية الفرسان الملكيين أخيرًا إلى
.مخبأ عين شمس منتصف الليل
وقد بدأت معركة الوصول إلى مركز المخبأ
.حيث ينبغي أن يكون قائدهم ليخت
وفي نفس الوقت تقريبًا، تعرض
.مقر الثيران السوداء للهجوم
والمهاجمون هم راديس
.وسالي وفالتوس من عين شمس منتصف الليل
.وخرج غوش وغوردون وغراي لحماية مقرهم
لكنّ المطاف انتهى بهم في وضع
.حرج بعد هجوم عنيف من العدوّ
.لا تستسلم يا غوش
!سوف نحمي مقرنا
!سأقضي عليكم الآن
!حالة طوارئ! حالة طوارئ
ما... الذي... يجري... هنا؟
معركة سحر جنونية
ما كان ذلك الاهتزاز؟
.تبًّا لراديس. لا بدّ أنّه يقوم بشيء متهور مجدّدًا
من تكون يا هذا؟
مـ-ما الذي تفعله في مقرنا؟
.إنّه مريب
!أنت آخر شخص ينبغي عليه قول ذلك
!أجبني! من تكون يا هذا؟
...في... الواقع... أنا... أدعى
...إنّه يتحدّث ببطء شديد
ما الذي تفعله في مقرنا؟
!من تكون بالضبط؟
...في... الواقع
لم نتمكن من سماع اسمه
!لأنّك تحدّثت إليه مجدّدًا يا غوش-كن
!ليست مشكلتي
ماذا؟ كنت متأكّدة تمامًا أنّ هناك
.ثلاثة أفراد فقط في مقر الثيران السوداء الآن
.الأمر لا يهم
!ما علينا سوى قتل كلّ من يعترض طريقنا
!نل منه يا ميكائيل قيصر
!ماذا؟
تفاداها بإعادة ترتيب المقر؟
!ما كان ذلك يا هذا؟
DisCinema.com
...في... الواقع... أنا... أدعى
!هل سنبدأ من هناك مجدّدًا؟
!بطيء للغاية
كانت تشارمي وفانيسا تتحدثان
...عن شبح ما كان يعيد ترتيب مقرنا
هل يمكن أن يكون ذلك الشبح؟
أنت موجود حقًّا؟
.لا... إنّه لا يزال حيًّا. يمكنني أشعر بذلك
!وكيف يمكنك معرفة ذلك بالضبط؟
!ومتى بدأت أفهم ما تقوله؟
!أنا مذهل حقًّا
!شعره
.مرحبًا... جميعًا. أنتِ... دافئة... جدًّا
...إنّه يحتفظ بالطيور في جسده
.أريد أن أصادقه
،لا أعلم أيّ قدرة تلك
لكن إنّ كان كلّ ما تستطيع فعله هو إعادة
!تنظيم البنايات، فلا يمكنك الهجوم أو الدّفاع
ماذا؟
ما الذي يجري؟
!ماذا؟! صدّها؟
!هذا مذهل
!إنّه يبدو كاليد
!هذا ليس الوقت لتشعري بالسعادة
...المقر
.إنّه يتحكم به تمامًا
.أحسنت يا صديقي الجديد
.عليك... أن... تتوقف... عن... الهجوم
!أنت تتحدث ببطء شديد
!تحدث بشكل أسرع
لا بدّ أنّ هذا أشبه بسحر ألعاب
.عجوز المعبد الذي تحت الماء
.السحر الذي يستغل أشياء وأماكن معيّنة
،مهما كان الشيء أو المكان
.يكون الساحر ملمًّا تمامًا به عادة أو يضخ إليه السحر
ولهذا السحر واسع النطاق... منذ متى وهو في مقرنا؟
.لطاما كان المقر يتغير في الداخل
!هل يعني أنّه كان موجودًا دائمًا؟
...هل كان سحره دائمًا
...غوردون... غراي... غوش
...أنت
هل تعرفنا؟
.بالطبع
...هذا
...أنا
هل أنت الشبح الذي يسكن هذا
المكان والذي يتحدث عنه الجميع؟
.لكنني... لست... شبحًا... في... الواقع
.مرحبًا، أنا يامي سوكيهيرو
،أصبحت قائدًا لفرقة فرسان سحر مؤخّرًا
.وأنا أبحث عن مقر
.هذا المكان جميل جدًّا
لقد أعجبني. هل يمكنني أخذه؟
.لم أمانع إعطاءه إيّاه
لكني وُلدت بمرض غريب يمنعني
.من الحركة، لذا أخبرته بذلك
.لا يمكنني العيش إلّا في هذا المنزل
.وبالكاد يمكنني التفاعل مع الآخرين
وفوق كل ذلك للأسف، توجّب عليّ استعارة
.القليل من القوة السحرية من الغير كي أعيش
.شرحت تفاصيل مرضي الغريب له
،لا أدري إن كانا قد تخلّيا عني أو وقعت حادثة ما لهما
لكنّ والديّ كانا قد اختفيا قبل
.بضعة أشهر من ظهور يامي
لن يزعج أحد نفسه بالقدوم
.لرؤية شخص مثير للمتاعب مثلي
.كان ذلك شعوري
كنت سأموت قريبًا... لذا
.طلبت منه أن ينتظر حدوث ذلك
...لكنّه قال
.لن ينفع الأمر
.سيكون من المريب الحصول على مقر من شخص ميّت
.دون أن ننسى سوء الحظّ الذي سيرافق ذلك
.أريدك أن تعيش
DisCinema.com
...لكن
كلّ ما تريده هو مجموعة أشخاص
نشيطين ليعيشوا هنا، صحيح؟
،على الأرجح لم تعلموا
.لكني أعرفكم جميعًا
.ربما لا تعلمون، لكنّكم أبقيتم على حياتي جميعًا
،على الأرجح لم تعلموا شيئًا عنّي
.لكنّكم جميعًا أصدقائي الأعزّاء
...في... الواقع... أنا... أدعى
هنري ليغولانت
.هنري
هنري؟
.إنّه اسم جميل. سأصنع دمية لهنري في الحال
!لا أكترث لمن تكون
!دمّر ذلك المبنى المتداعي
.لن... أسمح... بحدوث... ذلك
.أشعر بوجود مانا هنا
.ها هي
...حينها
.إنّه حجر السحر الذي فشل هيث في إحضاره من سوشي
.لم أتوقع وجوده هنا... وقد حصلنا عليه أخيرًا
ما الذي يجري؟
:سحر إعادة التركيب
الثور الأسود الهائج
.الثور الأسود الهائج
DisCinema.com
...لن... أسامح
لن أسامح أيّ أحد يحاول إيذاء
.أصدقائي الأعزاء
!حوّل المقر؟
!ماذا؟
مذهل! كيف يقوم بذلك؟
!أريده أن يكون عينة تجارب
!أحسنت يا صديقي
أي قوة سحرية يملك إن كان
!يستطيع تحريك شيء بذلك الحجم؟
...إنّها... في... الواقع... ليست
.قوتي... السحرية... فقط
إنّها تراكم جميع القوى السحرية
التي حصلت عليها منكم جميعًا
!وأنا أستعملها في آن واحد
!هذه قوة مانا جميع الثيران السوداء
،مع أنّي كنت طريح الفراش، بفضلكم جميعًا
.تمكّنت من التجول في أرجاء المقر قبل بضعة سنوات
.هو من كان الشبح بالفعل إذًا
،لم أكن قد تمكنت من التحكم في حالتي بعد
لذا إن اقتربت كثيرًا، كنت آخذ
.الكثير من القوة السحرية منهم
.لذا لا يمكنني الذهاب لرؤيتهم وجهًا لوجه
...لكن
.تاه أحدهم في المقر
.وانتهى به المطاف في غرفتي واكتشف وجودي
،قال لي أنّه لا يملك أيّ سحر
.لذا لا داعي لأن أقلق بشأن سرقته منه
.يأتي إلى غرفتي أحيانًا لزيارتي
...هذا صحيح
.أنا فرد من أفراد الثيران السوداء أيضًا
DisCinema.com
تبًّا. أنت تمتص الكثير من
.القوة السحرية مني، لذا سأذهب
.ما باليد حيلة، لذا أنت الآن فرد في فرقتي
عندما تتمكن في يوم ما
،من الحركة وأردت حماية رفاقك
.يمكنك ارتداؤه
عندما أريد... حمايتهم؟
!حان ذلك الوقت الآن
رداء الثيران السوداء؟
أهو رفيق لنا؟
فقط لأنك ضخم
!لا يعني أنّك ندّ للرقم صفر خاصتي
!مثقاب المانا
!مـ-ماذا؟
!لكمة المانا الصاروخية
!ما هذا السحر الجنوني بالضبط؟
!ما الذي تفعله يا ميكائيل قيصر؟
!أعلم أنّ هذا ليس كل ما لديك
!كفّ عن تضييع الوقت! انهض وقاتل
...إنّه جثّة متينة لا تشعر بأيّ ألم
.لكنّه إن تعرّض لضربة أخرى كتلك، فقد يُسحق تمامًا
.يبدو أنّ تشريحه سيكون ممتعًا
.أظنّ أنّ إبراز نتائج بحثي لن يضر
!أداة السحر الأسود: قلادة العقرب السحرية
...يدوم الأمر لعشر دقائق فقط
!لكنّه يضاعف قوتي السحرية عشر مرات
:سحر الهلام
!السمندل الدبق الضخم
!ماذا؟! أصبح ذلك الشيء عملاقًا
DisCinema.com
!هيا بنا
...هيا
!الثور الأسود الهائج
!مثقاب المانا
.لكم الهلام لن يحقّق شيئًا
!حان دوري الآن
!أداة السحر الأسود: الخصائص الخاصة الإضافية
!رفع تدبّق الهلام
،سحرك الغريب ذاك مثير للاهتمام
!وكذلك جسدك الغريب ذاك
ماذا سأفعل الآن؟
!أحسنت يا سالي! نالي منه
!هذا سيّئ! علينا أن نسانده
!نعم
!نحن قادمون يا صديقي العزيز
!لـ-لكن كيف؟
!سحري وسحر غوردون لا يجديان مع سحر تلك المرأة
!استعملي سحرك لتغيير طبيعة سحرها
!لـ-لا يمكنني ذلك! لـ-ليس على شيء بهذا الحجم الضخم
!لا بأس! غراي
!نـ-نعم؟
!انظري إلي
!سحر المرايا: سَريّة المرايا
!تـ-تضاعف عددها؟
!مذهل
!لـ-لا تنظري إليّ رجاءً
!سحر التحوّل: تحويل السحر
!تحويل الهلام إلى نبات
DisCinema.com
!يـ-ينبغي أن يكون السمّ فعّالًا للغاية الآن
،أعتمد عليك
!يا غوردون
!دعي الأمر لي
!سحر لعنة السموم: مقام سحابة السمّ
!جيد
!هذا يا كفي يا أوغاد
!ميكائيل قيصر
—ما
...لا تجرؤ
!على لمس أصدقائي
!ماذا؟
!أجل
...لـ-لـ-لا
!لا تعبثوا معي
يبدو أنّ عليّ أن أريكم
!ورقتي الرابحة الآن أيّها الفاشلون
.أشعر بالدوار
.ربما استعملت المانا أكثر من اللازم
.انتظرا
!فالتوس
ذاك الرجل... أين كان كلّ هذا الوقت؟
.حصلت على ما أتينا من أجله
.هيا بنا
!ماذا؟! لا تمزح
!لا يمكننا العودة هكذا
.لا يمكننا أن نسمح بفشل المهمة مهما حدث
.لن أتحمّل سلوكك الأناني هذه المرة
!تبّا لكم أيّها الثيران السوداء
!اعلموا أني لا أهرب
!الوداع. لنلعب معًا مجدّدًا
!سأقتلكم في المرة المقبلة، لذا جهّزوا أنفسكم
...كلّ شيء كما  يشاء ليخت-ساما
!تبًّا لهذا
!عودوا إلى هنا يا أوغاد عين شمس منتصف الليل
ما كان ذلك؟
!ما الذي أخذوه من مقرنا؟
!لا أدري، لكنّنا فزنا
عملنا معًا بشكل جيّد جدًّا في
.هذه المعركة. ستكون ذكرى رائعة
!من الجيد أنّنا والمقر بخير
."لست واثقًا أنّ هذا ما قد نقول عنه "بخير
أنت! هل يمكنك إعادة المقر لما كان عليه؟
...في... الواقع
!سأقتلك إن تضررت مجموعة ماري الثمينة
.قد... نكون... في... ورطة
!ماذا؟
!ماري
هلّا أخبرتني المزيد عن نفسك؟
!لم تعد لي طاقة كافية للتحول
...ليخت-ساما
قائد عين شمس منتصف الليل
ليخت
.آسف على التأخير
DisCinema.com
.يبدو أنكم حصلتم عليه
!بالتأكيد
.ها هو
.أحسنتم
.يا له من يوم جميل
.سيجف الغسيل بسرعة الآن
.معك حق
...شيء ما
ما الخطب أيّتها الأخت؟
.لا شيء
.تبًّا، تأخر ذلك القائد الذهبي المقنع الغريب
...بقي اثنان فقط الآن
حتى تحين اللحظة التي يمكن لشجرة
.الحياة إظهار قوتها الحقيقية فيها
.وحينها، سيحلّ علينا يوم تحقيق حلمنا
.نعم
!أخيرًا
!يمكننا أخيرًا قتل جميع فرسان السحر
!لا يسعني الانتظار
أين هي باقي أحجار السحر؟
!سنذهب لإحضارها لك أيضًا. دع الأمر لنا
.نحن ننتظر أوامرك
.نعم، أشكركم
.لكني الوحيد القادر على الحصول على آخر اثنين
...ليخت-ساما
.عليكم أن تستريحوا
...سوف أذهب
.بنفسي
،قائد عين شمس منتصف الليل ليخت
...يواصل الاستعدادات اللازمة لطموحه
!بينما يقاتل أستا ومن معه لإيقاف تلك الطموحات
...يا عين شمس منتصف الليل، لقد أتينا
.للانتقام...
...كيف تجرّأتم على فعل ذلك لغريمي
...لأخي الصغير الأحمق
!ستدفعون الثّمن غاليًا
DisCinema.com
!أنا من سيطيح برأس قائدكم
.يبدو أنّ شخصًا خطيرًا قد ظهر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.وليخت-كن ليس هنا أيضًا
.يبدو أنّه لا ينبغي علي التكاسل وعليّ الذهاب
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
...في ذلك الوقت، كان فالتوس
...حينها
.إنّه حجر السحر الذي فشل هيث في إحضاره
.لم أتوقع وجوده هنا... وقد حصلنا عليه أخيرًا
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
!ماذا؟
!هذا غير معقول
انتظرا
!فالتوس
.لقد حصلت على ما أتينا من أجله
.لدي شعور سيّئ حيال الأمر
.سيحدث شيء سيّئ
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 91، ميريوليونا ضد رايا الخائن
الصفحة 91
ميريوليونا ضد رايا الخائن
ما الذي على وشك الحدوث لمملكتنا؟