نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
قام غوش وغوردون وغراي بما في وسعهم لحماية مقرهم
.من هجوم عين شمس منتصف الليل
...وحينها
لن أسامح أيّ أحد يحاول إيذاء
.أصدقائي الأعزاء
!مثقاب المانا
عملوا جميعًا مع الثور الأسود الآخر، هنري
...وتمكّنوا من صدّ راديس والبقية، لكن
ما كان ذلك؟
!ما الذي أخذوه من مقرنا؟
...ليخت-ساما
.أحسنتم
.سُرق حجر السحر الذي كان في مقرهم
،وفي تلك الأثناء
في مخبأ عين شمس منتصف الليل حيث الفرسان الملكيون
،الذي اخترقوه بقيادة ميريوليونا
كان رايا الخائن، آخر عضو من العين الثالثة
.على وشك التّحرك
.يبدو أنّ شخصًا خطيرًا قد ظهر
.وليخت-كن ليس هنا أيضًا
.يبدو أنّه لا ينبغي على التكاسل وعليّ الذهاب
ميريوليونا ضد رايا الخائن
!يا له من سحر يملكه ذاك الرجل
.سحر الزئبق: الرصاص الفضي
.الأنصال الفضية
!ماذا عن هذا إذًا؟
!الرمح الملكي الفضي السّاطع
.لا تأثير لهجمات عين شمس منتصف الليل
.لم أرَ نوزيل-ساما عازمًا على القتال هكذا من قبل
.هذا مذهل
،وفقًا لأبحاثنا
DisCinema.com
هناك توقيت يكون فيه ذلك
.الساحر المكاني في هذا المخبأ
.وهو الآن
.يلقي ساحرنا المكاني تعويذة تشويش مكانية في الخارج
.لذا لا يمكن لأيّ ساحر من الخارج الدخول الآن
...يا قائد عين شمس منتصف الليل ليخت
!لن أدعك تغادر هذا المكان إلى أن أهزمك
:سحر أزهار الكرز
عاصفة وريقات أزهار الكرز التويجية السحرية
.~إضافة إلى وهمي الجميل~
!أي تعويذة هذه؟
،نفسي السابقة... نعم، نفسي المغرورة
.تمّ التخلص منها مع شعري
،ولذلك السبب أصبح سحري أكثر جمالًا
!ويمكنني استعماله لكي تتفتّحوا جميعًا بشكل جميل
!أنت مقرف للغاية، لذا اخرس قليلًا
!سحر تشكيل الماء: كرة تنين البحر المائية
!سحر النّحاس: الصّولجان الأحمر السّاطع
أحسنت. لكني متفاجئة لأنّك انضممت
.للفرسان الملكيين يا بين بينفانك
.فقد سحقكم فريقي في رمشة عين
بربّك. كيف تقولين هذا الكلام
بعد أن أدّيت حركة مذهلة كتلك؟
.كما أنّ ذلك الفتى يونو هو من هزمنا
.الأمر سيّان
.سأبذل كلّ ما لديّ في هذا القتال
.ستسحقني ميريوليونا-ساما إن أخفقت
.سحر البرق: شيطان الرّعد
يا إلهي... سُنِحت له فرصة المجيء
.إلى مكان ممتع كهذا، لكنّه فشل
.ما باليد حيلة
يبدو أني سأثور هنا من أجله
!أيضًا، ثم أتباهى بالأمر أمامه
.يا للجمال
.أحسنت يا يونو! الضّعفاء يبقون ضعفاء دائمًا مهما حدث
.سهل للغاية
.فلنسرع
...لـ-لا فائدة
...مهما فعلتم
ماذا؟ آخر كلمات شخص ضعيف؟
!سنولد من جديد قريبًا... في هيئاتنا الحقيقية
هيئات حقيقية؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
ما هذه الأنماط التي على الجدران؟
.كلّما تعمّقنا أكثر، زادت الأنماط
.هذا مقلق
ما الخطب يا يونو؟
.اهدئي
.أسمع... شيئًا
!يمكنني كشف تلك الفخاخ الساذجة
!سأقطع أيّ تعويذة بسيفي المضاد للسحر
!ليس لدينا ما نفعله على الإطلاق
!لمَ لا تستريحي؟! يمكننا القتال نحن أيضًا كما تعلمين
ماذا، أنا؟ هل هذه أنتِ يا غراي-سينباي؟
ما هذا أيّها القزم القذر؟ يمكنك استعمال السرح؟
يمكنك نسخ نفسك؟
!بالطّبع لا! لا تستخف بشخصٍ لا سحر له
لماذا نسخت نفسك دون إذن؟
!ليس وكأني أردت نسخة أخرى مني
من منهما المزيف إذًا؟
.يبدو أنّه نسخ عدم امتلاكه للسحر
هل يمكنك معرفة الحقيقي؟
.إطلاقًا
.أنت عديم النفع
DisCinema.com
!أنا الحقيقي
!لا، أنا الحقيقي
!أنت المزيف
!بل أنت
.اخرسا
.لقد أشعلت فيهما النار معًا
!ما الذي تفعلينه؟! هل تحاولين قتلي؟
.أظنّك الحقيقي
لا أذكر أني أحضرت معي أحدًا
.ضعيفًا ما يكفي ليقتله ذلك
!إنّها شخص مجنون
...يا إلهي
.أنا في فوضى الآن
.سحر النسخ: ستار الماء
.سحر النسخ: جزئيات الضوء الشافية
!يا إلهي! أنت آنسة مخيفة
...إنّه
.مرحبًا، أنا رايا
.أنت تهدرين جمالك ذاك يا آنسة
.إنّها محاربة وليست آنسة
.جندية
.من أنت؟ يبدو أنّك قد تكون مسلّيًا نوعًا ما
إ-إنّه آخر عضو في العين
.الثالثة لعين شمس منتصف الليل
حقًّا؟
!إنّه رجل لا يعقل اسمه رايا الخائن ويمكنه نسخ سحر الغير
.أذكر أنّي سمعت هذه المعلومة من قبل
!هل نسيت؟
مهلًا، مهلًا، مهلًا... ما هذه القوة السحرية؟
أعلينا مواجهة وحش مثله؟
لو لم تكوني ملكية، لطلبت
.منك الخروج لاحتساء شراب ما
.لا تكبح نفسك
...سأدعك تشرب ما يحلو لك
!من نيران الجحيم
!يا إلهي... أنت مخيفة حقًّا
.لكني تذوقت ما يكفيني من نيران الجحيم
.سحر النسخ: النصل الأسود المغطى بالظلام
DisCinema.com
!إ-إنّه سيف القائد يامي
!أنت! لا تقلّده
...لكنّ سحري موجود فقط لينسخ عن البقية
،يبدو أنّ ذلك الأحمق ما زال أمامه طريق طويل
.بما أنّك تمكنت من نسخ تقنيته بسهولة
!حسنًا، ها أنا ذا. لن يكون تفادي هذه التعويذة سهلًا
...تلك الوضعية
!إنّها تقنية القائد يامي أيضًا
!سحر النسخ: الضربة القاطعة المظلمة المغطاة بالظّلام
!لكمت التعويذة وأشعلت بها النار؟
ما هذا بالضبط؟
للأسف، الغبي الأصلي الذي
.يستعمل تلك التعويذة أقوى بكثير
—حقًّا؟ لكن
...تعويذة الدمار الشامل الحارقة
:سحر النار
!الذراع الساخنة
!فلتحترق من أجل أخي الصغير
...تعويذة الدمار الشامل الحارقة
:سحر النار
!الذراع الساخنة
كيف يمكنها التحرك بهذه السرعة؟
دون أن أنسى أنّها لكمته بذراع
.معزّزة بقوة سحرية مركّزة مذهلة
إنّها مقاتلة بحقّ من بين
.جميع الساحرات اللاتي التقيتهن
!مذهل! إنّها لا تقاتل عن بعد، بل تقترب منه كلّيًّا
DisCinema.com
قد أتمكّن من استعمال تقنياتها
!لاحقًا بما أنّها تقاتل عن قرب
!أجل
.سحر النسخ: جزيئات الضوء الشافية
!لقد تعافى مجدّدًا
!حسنًا، سوف أقاتل أنا أيضًا
.إن كنت لا تريد أن تُقتل، فاخرس وشاهد
!ماذا؟
إنّها حقًّا أكثر شخص مثير للمتاعب
.من بين الجميع هنا هذه المرة
...لكن
.لا فائدة من الاغترار بسحر سرقته منها أيّتها الملكية
.سحر النسخ: سيوف الحكم الضوئية
.قد لا تتمكن من مجاراة هذه السرعة
.التالي
!ساخن
!إنّ أختُغوليون-ساما سريعة للغاية
ما هذه التّحركات اللّا بشرية؟
.سحر النسخ: المستكشف الخفيّ
إنّه ينسخ الجميع. مع أنّي
...لا أعرف صاحب تلك التعويذة
أنا واثق
أنّها تعويذة كان يستعملها
!قائد الأوركات البنفسجية السابق
!سحر النسخ: الرمح المائي
غيرت اتّجاهها في الهواء؟
!التالي
.وكذلك بنفس سرعة ردّ فعل فيتّو
!لن تهرب
DisCinema.com
!سحر النسخ: دودة المجاري الفاسدة
ما رأيك بأقوى تعويذة مائية يمكنني استعمالها الآن؟
.سحر النسخ: نَفَس السمندل
!التالي
إنها تحرق سحر الماء
الذي يفترض أن يكون أقوى
!من طبيعة السحر الناري خاصتها
!أنت مزعجة حقًّا
!ما الخطب؟ أهذا كلّ ما لديك؟
—المستكشف
!التالي
!سحر النسخ: السمندل الدبق
!سحر النسخ: الطافية الجليدية العملاقة
!الذراع الساخنة
!التالي
.إنّها وحش برّي
...ميريوليونا فارميليون
.إنّها لا تُصدّق كما تقول الشائعات
.قمت بالبحث قليلًا
DisCinema.com
،ظنّت أنّ العيش في العاصمة الملكية فاسد
،وأرادت أكل لحم الوحوش البرية
،لذا لأكثر من 300 يوم من أيام السنة
.تعيش في البرية وكأنّها وحش بري
!لذيذ
.سمعت أنّها غمست نفسها في مانا العالم الطبيعي
وأثناء عيشها هناك، وصل غلاف
.المانا خاصتها أعلى المستويات
.وذلك يبدو صحيحًا نظرًا لحركاتها الوحشية
،لم أسمع من قبل عن سحر النسخ الخاص برايا ذاك
.لكني بدأت أفهم
.يمكن لسحر النسخ خاصته تقليد طبيعة التعويذات
ما يعني أنّه وغد مجنون يمكنه
.استعمال جميع الطبائع الممكنة
ناهيك أنّ قوة تعاويذه
.تعكس كمّ المانا الهائل الذي يملكه
،لذا حتّى وإن نسخ ساحرًا عشوائيًا متوسط المستوى
.فستكون نسخة التعويذة خاصته أقوى بكثير
،لكنّها عندما يشغّل تعويذة ما
.لا يمكنه استعمال تعويذة بطبيعة مختلفة في نفس الوقت
.والدليل على ذلك هو إيقافه لاختفائه كي يطلق تعويذة أخرى
ومع ذلك، لا يمكن لأغلب الناس
.الصمود أمام شخص بهذه القوة
...لكن هذه المرة
!أختغوليون-ساما مذهلة
هل يمكنني أن أسرق أيًّا من هذا؟ ولو قليلًا؟
...يا لهذا الإزعاج
ماذا عن هذا إذًا؟
!سيفي؟
كيف تمكّن من ذلك؟
...ظننت أنّ هناك شرطًا ما عليه اتّباعه للنسخ، لكن
عليّ أن ألمس كتاب تعاويذ
.الغير كي أتمكّن من نسخ سحرهم
،عندما تحوّلت حينها
.تسللت ولمسته
...ليخت-كن
سحر النسخ؟
.أنا فارغ من الدّاخل، لذا يناسبني تمامًا
.أنا ألطف من الجميع يا رايا
عمّاذا تتحدّث يا ليخت-كن؟
.أنت تنظر بتمعّن إلى الغير وتحب الجميع
.لذلك السبب سحرك هكذا على الأرجح
أحب الجميع؟
إنّه سحر لطيف لا يمكن
.استعماله دون النظر بتمعّن إلى الغير
.لطيف؟ أنت مخطئ يا ليخت-كن
.أنا كاذب وكسول وخائن
ومع ذلك خدعتم وقتلتم ليخت-كن
.الذي نعتني باللطيف بينما هو الشخص اللطيف بحق
.انظروا كم أخرجتم من بني جنسكم
!هناك حشود منكم الآن. كيف تجرؤون
!أيّها البشر... سأقتلكم جميعًا
.يبدو أنّه كان مجرّد نسخة مرئية
.لم تتمكّن من نسخ مضاد السحر خاصته
ولهذا ضربته دون تردد؟
DisCinema.com
لو استطعت نسخ مضاد
!السحر خاصته، لتحطّمت قبضتك
كما أنّ هذا الشعور الذي
...تعطيه هذه المانا... وقوة هذه المرأة
!إنّها ليست مجرد قوة سحرية ملكية
.إنّها قوة بشرية لا نعرفها
هل انتهيت من تعاويذك؟
...في تلك الحالة
لقد تخطّت غلاف المانا وبدأت
.تتحكم بالمانا في المنطقة كلها
!فلننه الأمر
!منطقة المانا: الذراع الساخنة المتعددة
ما الخطب يا آخر عضو في العين الثالثة؟
!أهذا كلّ ما لديك؟
.لم تكن لديه فرصة
.لا وقت لدي لاستعمال أيّ تعويذة شفاء سريع
.لم أتوقع أن تتمكن من استعمال هجوم منطقة مانا
منطقة المانا: القدرة على التحكم بالمانا التي تطفو
.في المنطقة المحيطة والتحكم بتلك المنطقة
أي أنّك تستطيع في تلك المنطقة إطلاق مانا أكثر
.مما تملك في أي اتجاه
!أين هو هجومك التالي؟ ألا تملك شيئًا آخر؟
،كما أنّ قدرات الرصد ترتفع بشكل كبير
.وردود الأفعال الخارقة تصبح سهلة
!يمكن التحرك بسهولة حتى في عبر الفراغ باستعارة قوة المانا
.تلك المرأة مجنونة
،مررنا بوقت عصيب مع العين الثالثة
...وها هي تمسح الأرض بأحدهم
!القائدة ميريوليونا مذهلة
،إن كان هذا كلّ ما لديك
!فسأواصل لكمك إلى أن تختفي
!فلتحترق
.تبًّا
!سحر الرياح: هجوم ناب الإعصار الثلاثي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.آسف، لكن لا يمكن لأناس بمستواكم إيقافي بعد الآن
!أحسنت يا يونو
.أطلق تعويذة من خلف العدو
أتلك القدرة ما يسميه الناس بمنطقة المانا؟
بالتفكير بالأمر، عندما ولّد
...تعويذة بداخل التعويذة الأخرى
...وقوة هجوم الروح ذاك
!كانت ممكنة فقط لأنّه استطاع استعمال منطقة المانا
!يونو-سان... لديك قدرة مذهلة للغاية
...ذلك الصوت
.سمعناه قبل قليل أيضًا
نبض؟
.هذه المانا... شعرت بها من قبل
DisCinema.com
الفرسان الملكيون؟
.أظنني سألهو معكم لوقت أطول
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 91
الصفحة 92
إمبراطور السحر ضد قائد عين شمس منتصف الليل
.هيّا يا ليخت-كن، اهزم إمبراطور السّحر