نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
كان الفرسان الملكيون قد وصلوا
.لمخبأ عين شمس منتصف الليل
،كانوا متجهين إلى مركزه
حيث اعتقدوا بسهولة أنّ قائد عين
.شمس منتصف الليل ليخت هناك
...لكن
!ليس لدينا ما نفعله على الإطلاق
لماذا نسخت نفسك دون إذن؟
!ليس وكأني أردت نسخة أخرى مني
!أنت المزيف
!بل أنت
.اخرسا
.لقد أشعلت فيهما النار معًا
!ما الذي تفعلينه؟! هل تحاولين قتلي؟
لا أذكر أني أحضرت معي أحدًا
.ضعيفًا ما يكفي ليقتله ذلك
،هوية أستا المزيف كانت لآخر عضو في العين الثالثة
.رايا الخائن
...تعويذة الدمار الشامل الحارقة
:سحر النار
!الذراع الساخنة
.بدأت معركة محتدمة بين سحر النار وسحر النسخ
.وفي النهاية تغلب سحر ميريوليونا وقوتها الهجومية على رايا
.وفي تلك الأثناء، يواصل يونو وفريقه التقدم نحو المركز
.آسف، لكن لا يمكن لأناس بمستواكم إيقافي بعد الآن
...ذلك الصوت
.سمعناه قبل قليل أيضًا
نبض؟
.هذه المانا... شعرت بها من قبل
...وفي تلك الأثناء أيضًا
،في مقر الثيران السوداء
الذي تعرض للهجوم للتو من
...قبل عين شمس منتصف الليل
...تمكنّا بشكل أو بآخر من طردهم، لكن
!حدث شيء فظيع رغم ذلك
.آمل ألّا يعودوا أبدًا
الـ-المعذرة... هل يمكنك إعادة المقر لطبيعته الآن؟
.لا أستطيع... لا سحر لدي
هل سمعت يا غوش-سان؟
!أين هي؟ أين هي؟
!أين بضاعة ماري؟
...ربّما تحطّمت كلّيًّا
!كفّ عن قول هذه الأشياء الفظيعة بهذا البطء
!انزل إلى هنا وساعدني يا هذا
...لكني
اخرس وانزل إلى هنا فحسب
!أيّها الوغد الغبي ذو الشعر الطويل
...غـ-غوش-سان
.أظنّ أنّ عليك التوقّف عن ذلك
!انزل إلى هنا
...لكني
!لا تقل لي "لكن"، انزل إلى هنا وإلّا قتلتك
...فهمت
—تبًّا، أخيرًا
!هـ-هنري-سان يمتص سحر الغير إن اقترب كثيرًا
.لهذا حاولنا إيقافك
!وجدتها
!حمدًا لله! إنّها بأمان
—لم يتحطم شيء في الداخل، ولم يتّسخ شيـ
...خـ-خدّ... ماري
!سأقتلكم! سأقتلكم جميعًا يا عين شمس منتصف الليل
...لكنّهم ذهبوا الآن
!اخرس! سأقتلك أنت أيضًا معهم
...آسف بشأن ذلك
!أعد لي قوتي السحرية يا هذا
...لا أستطيع
!قلت لك أعده
الأهمّ الآن... لمَ هاجمتنا عين شمس منتصف الليل؟
DisCinema.com
.قال أنّهم حصلوا على شيء ما
.ربّما كانوا يخدعوننا
.لا يوجد شيء أهمّ من بضاعة ماري هنا
هل كانوا يسعون خلف دماي؟
...لا أظنّ ذلك
...إن كان هناك شيء مهم آخر
ما هو؟
هل هو أنا؟
!لا شيء
على أيّ حال، لمَ لم يعد القائد بعد في هذا الوقت الحرج؟
...معك حق
...قال لنا ألّا ندع اللصوص تستولي على المقر في غيابه، لكن
مقر الفجر الذهبي
!لقد نحسنا
هل يمكنه توقع المستقبل أو ما شابه؟
إمبراطور السحر ضدّ
قائد عين شمس منتصف الليل
أخبرني، أليس من الثيران السوداء؟
لمَ هو هنا؟
.يبدو أنّه ينتظر القائد فانجانس
.إنّه هنا منذ مدة الآن
هل نلقي التحية عليه على الأقل؟
.لكنّه يبدو غاضبًا
!اذهب وتحدّث إليه
!اذهب أنت
ما الذي تنظرون إليه؟
...يامي-دونو
هل تودّ المزيد من الشاي؟
!حسنًا... لكن كم من كوب شاي تنوي تقديمه لي؟
،هناك شاي يتخضخض في معدتي
!وهو يدفعني للتبرز باستمرار
!هل يفترض بهذا شفط كل البراز الذي بداخلي؟
!لا أشعر بالانتعاش على الإطلاق يا هذا
!أ-أنا آسف للغاية
إلى متى سيجعلني قائدكم الذهبي المقنع الغريب ذاك
أنتظر بعد أن قال أنّه يريد الاعتذار؟
.يـ-ينبغي أن يحضر في أيّة لحظة
.أ-أرجوك، تفضّل المزيد من الشاي
.حسنًا
ألم أقل لك أنّ هناك ما يكفي
!من الشاي يتخضخض في معدتي؟
!أ-أنا آسف للغاية
،تبًّا... وسيلة نقلي مقعدة حاليًا
.لذا كان المجيء إلى هنا مزعجًا
ناهيكم أنّ نائب قائدكم هو من أقعد وسيلة نقلي
.بعد اختبار اختيار الفرسان الملكيين
.ما زال فينرال في المستشفى ولم يستيقظ بعد
كما أنّي سمعت أنّ استجواب
.نائب قائدكم لم ينتج عنه شيء بعد
ألا ينبغي على قائدكم الذهبي
المقنع الغريب المجيء للاعتذار مني؟
هل تعبثون معي يا أوغاد الفجر الذهبي؟
...هذا الضّغط
DisCinema.com
.نـ-نحن نعتذر حقًّا عمّا بدر من نائب القائد لانغريس
.لكنّي ألتمس منك أن تثق في القائد فانجانس
.إنّه شخص رائع
.ما كان ليهينك عمدًا
من تكون يا هذا؟
.لستُ شخصًا مشبوهًا
!كلّ ما يتعلّق بك يعتبر مشبوهًا
اِسمك يامي، صحيح؟
.أعتمد عليك في حمايتي من الخلف
.هذا الشخص يتحرّك وكأنّ في استطاعته قراءة أفكاري
.الكي خاصتنا متناغم
كم سنة مضت على ذلك؟
.كلانا أصبحنا قائدين
.أنا شخص يثق بحدسه
...فانجانس
هلّا خلعت ذلك القناع؟
أنت تشكّ في أنّي قد أكون قائد
عين شمس منتصف الليل، صحيح؟
...أشعر بشيء مشابه فيك
لذا دعني أرى وجهك، اتّفقنا؟
.ولِدت بها
.كانوا يدعونني بالطفل الملعون
لا... أنا سعيد لأنّي تمكنت من إخبارك
.ومن أن أريك الأمور على حقيقتها
.شكرًا لك يا يامي
.لم أشعر بأنّه كان يكذب
.يامي-دونو، انتظر أكثر رجاءً
...ما كان لـ
.أعلم أيّها الغبيان
يوليوس-ساما، هل أنت هنا؟ يوليوس-ساما؟
...يا إلهي، ما إن أغفل عنه
.عليه أن يدرك أنّه إمبراطور السّحر
.العمل لا ينفك عن التراكم
.لا يمكنني الاتصال به بسحر الاتصال
DisCinema.com
...في هذه اللحظة
يخوض الفرسان الملكيون
.المعركة الأخيرة مع عين شمس منتصف الليل في مخبئهم
أتمنى لو أنضم إليهم، لكني أراقبهم
...طوال الوقت، لذا أنا أعرف
أنّ قوتهم
.ورغبتهم في حماية سكان هذه المملكة حقيقيتان
.لا بأس... أعلم أنّهم سينجحون
.دون أن أنسى أنّ ماركس-كن سيغضب مني
.عليّ أن أفعل ما يفترض بي فعله
.من النادر أن ترغب في مناقشة شيء ما معي
ما الخطب يا ويليام؟
.شكرًا لوقتك يا يوليوس-ساما
،لم تكترث أبدًا لمظهري
.وكنت أوّل شخص يعترف بقوتي
.فُتحت بوابة مستقبلي عندما التقيتك
،نشأت ولدًا ملعونًا في قرية صغيرة في المنطقة المنبوذة
،ومع أنّ عائلة نبيلة رحبت بي كوريث لها
.إلّا أنّهم عاملوني بسخط فظيع
...لكنّك
أي سحر هذا يا فتى؟
.كنت مختلفًا
.اعترفت بقوتي بحقّ ودعوتني إلى فرسان السحر
...هذا ليس شيئًا تقلق حياله، لكن إن كنت كذلك
...ففي هذه الحالة
...عندما أعطيتني هذا القناع
...عندما دعوتني إلى فرسان السحر
.قررت أن أكرّس كتاب تعاويذي لخدمتك
،مرت 11 عشر سنة منذ ذلك الحين
.ولم تتغير مشاعري أبدًا
DisCinema.com
.لطالما احترمتك يا يوليوس-ساما
.يا إلهي، ما سبب هذا الكلام؟ أنت تخجلني
لهذا السبب تسلقت سلّم الرتب
،لأصبح قائدًا لفرقة فرسان سحر
واخترت أفراد فرقة ذوي مقدرة
،عالية أشارت إليهم المانا خاصتي
.وأنشأت الفجر الذهبي
اعتقدت أنّ إنشاء فرقة فرسان السحر
.الأقوى ستكون أفضل طريقة لردّ جميلك
...وكان ذلك أيضًا
.من أجل الشخص الآخر المهمّ جدًّا لي
صديقي الذي لطالما كان معي حتّى
.قبل أن ألتقي بك يا يوليوس-ساما
.هذه النقطة هي مفترق الطرف بالنسبة لكما
.كلاكما غاليان عليّ
.لا يمكنني أن أختار بينكما
...لذا
.سيتوجب عليكما أن تختارا بدلًا عني
...ندبته
.شكرًا لك يا صديقي البشري الوحيد... ويليام
.مرحبًا يا إمبراطور السحر، يوليوس نوفاكرونو
.أنا قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت
.أملت ألّا يكون الأمر كذلك
.ويليام، لطالما علمت أنّك تخفي شيئًا
.وأنّ هناك جانبًا لك لم ترد أن ينكشف
.أنا واثق أنّ يامي شعر بنفس الشيء
ربما تفاجأ فويغوليون أيضًا
.عندما رأى حقيقتك
DisCinema.com
يوم هجوم عين شمس منتصف
...الليل على العاصمة الملكية
ذلك الشعور المضطرب الذي ساورني
...عندما واجهت قائدهم ليخت
...تلك المانا المألوفة نوعًا ما
،وفي نفس الوقت الذي أصبت فيه ذراعه
.بدأت أراك نادرًا
،لم يكن بوسعي سوى أن أكتم شكوكي
.مع أنّي لم أستطع تصديق ذلك
...لكن
من كان ليتوقع أن تكون هناك روحان في جسد واحد؟
.كنت أنت إذًا، لكن في نفس الوقت لم يكن أنت
،لا يبدو أنّ الأمر بفعل السحر
لذا كيف تخلصت من تلك الندبة؟
.تلك الندبة لعنة ألقيت على عشيرة والدة هذا الجسد
.لا علاقة لي بأي لعنة ألقيت على البشر
.أنا أكره البشر
.لكنّ ويليام... كان الوحيد المختلف بينهم
.فقد تمكّنا من مشاركة نفس الجسد
.رغم كونه بشريًّا، إلّا أنّه تقبّل مشاعري وتفهّمها
!ذلك الغضب الخارج عن السيطرة والحزن والكراهية
.نحن مثل هذا العصفور
،لأنّه يقدر على الطيران مثلما نستعمل سحرًا مميزًا
.يحسدوننا ويريدون أذيّتنا
لكني أعتقد أنّنا والبشر سنتمكّن
.من فهم بعضنا بعضًا يومًا ما
.لكني كنت مخطئًا
.تفاجأت لأنّ أخاك شعر بنفس الشيء
.لدي نفس الشعور أيضًا
.آمل أن يعيش البشر والإلف معًا في سلام يومًا ما
...لأنّه إن لم يحدث ذلك
...تيتيا
.أنا واثق أنّنا سنتفهّم بعضنا جميعًا ذات يوم
!نعم
...لو لم ألتق بذلكما البشريان
DisCinema.com
...لما
هناك طريقة واحدة للتخلص
.من هذه المشاعر الزّاخرة
!سوف نجمع كلّ أحجار السحر ونحقق رغبتنا
.هدفهم هو الانتقام من البشر إذًا
هل سيتمكنون من ذلك بمجرد جمعهم لأحجار السحر؟
.فهم ويليام الأمر أيضًا
.لهذا تركني أراك
تملك الحجرين المتبقيين، صحيح؟
.نعم، لأنّ ذلك هو الخيار الأأمن
.سوف أحصل عليهما وسنحقق رغبتنا
.ويليام... أنت شخص لطيف
وجود شخص آخر في جسدك
وتقديرك له طوال هذا الوقت
.جزء من طيبتك
.ومن واجبي كشخص مهم لك أيضًا أن أوقفه
.أنت تدعمني، لهذا سأفوز
.لا... إنّ قلبه معي
.يا إمبراطور السحر، أخشى أنّك ستموت
...بصفتك إمبراطور السحر وأقوى ساحر على هذه الأرض
ستتحمّل مسؤولية جميع
.الخطايا التي اقترفها البشر في مملكة كلوفر
.سحر تشكيل النور: سيوف الحكم الضوئية
.منطقة المانا: ركود الزمن غريغورا
.سحر النور هو الأسرع من بين جميع الطبائع السحرية
.لكنّ هذا لا يعني أنّ إيقافه غير ممكن
.فهمت
.لكني أتساءل إلى متى سيدوم ذلك
.سحر هذا الرجل يتجلى في التحكم بتدفق الوقت
،يمكنه إبطاء الوقت لدرجة التوقف تقريبًا
...أو تقييده أو تسريعه لدرجة كبيرة أو حتّى تدميره
.هجوم واحد قد يكون قاتلًا
...لكني أشعر بالقدر
.من سخرية القدر أني ولدت بسحر النور
...الشيء الوحيد الذي يمكنه معارضة الوقت
.هو النور
!سحر تشكيل النور: سوط العقاب الضوئي
DisCinema.com
.إنّه يستعمل تشكيلة من منطقة المانا وتسريع الوقت
،بتسريعه لوقت المانا التي من حوله
.يمكنه قراءة تدفق المانا في المستقبل
إنّه قادر على الشعور بالمستقبل القريب
.وتوقع الهجمات
...لكنّ لا تظنّ أنّك قادر فعلًا
.على التفوق عليّ
.بطيء جدًّا
،مع أنّك قادر على رؤية ما هو قادم
.إلّا أنّ هناك حدود لسرعة مراوغتك
هل مضى وقت طويل عن آخر
مرة أصبتَ فيها يا إمبراطور السحر؟
،صحيح. أخذت مستقبل الكثير من الناس
.لكن مضى وقت طويل مذ رأيت دمائي آخر مرة
.سحر التحكم بالوقت خاصتك... ليس منيعًا بعد الآن
.طبيعة سحري الحقيقية هي سرقة الوقت من هدفي
ويتمّ تخزين ذلك الوقت
،فيمكنني استعماله متى شئت
.مع أنّه يستنفد الكثير مني
أعاد الوقت وشفى جرحه؟
،بصفتي شخصًا وُلد بسحر يسرق المستقبل
.هدفي كإمبراطور سحر هو إنشاء مستقبل يخلو من التمييز
.وإلى أن يأتي ذلك المستقبل، لا يمكنني الموت
!مستقبل من دون تمييز مع البشر؟ هذا حلم مستحيل
تلك السرعة، أنت تستنفد
.كل ما لديك لتفادي هذا الهجوم
.لا يمكنك أن تقاتلني أو حتى الاقتراب مني
!نلت منك
—ما
!إنه يتوقع الهجوم بشكل أسرع
.يمكنني رؤية مستقبلك بالفعل
.لا يمكنك هزيمتي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نفلة صغيرة
توقع
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
.توقع
.قرأت جميع حركاتك بالفعل
...يمكنك توقع ما سيحدث في المستقبل القريب إذًا
.في تلك الحالة، احزر ما سأفعله الآن
.حسنًا إذًا. منطقة المانا: ركود الزم غريغورا
.أنت على وشك الرقص برشاقة
...وبعدها
!ها هو
،ستطير حمامة من قبعتك
DisCinema.com
،ستدير كرة على مظلة
...ستزيل سِماطًا بسرعة دون أن تسكب ما في الكؤوس
.وبعدها ستقلد أصوات عدة حيوانات
ما رأيك؟ لا يمكنك فعل ذلك، صحيح؟
من كان يدري أنّك موهوب جدًّا؟
.أملت ألّا يكون الأمر كذلك
.لا يمكنك هزيمتي
.أنا إمبراطور السحر
.من واجبي حماية هذه المملكة وكل سكانها
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 93.، يوليوس نوفاكرونو
الصفحة 93
يوليوس نوفا كرونو
.ستخسر أمام سحر الزمن خاصتي