نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
كان يامي يزور مقر الفجر الذهبي
...كي يلتقي بفانجانس، لكن
إلى متى سيجعلني قائدكم الذهبي المقنع الغريب ذاك
أنتظر بعد أن قال أنّه يريد الاعتذار؟
.يـ-ينبغي أن يحضر في أيّة لحظة
هل تعبثون معي يا أوغاد الفجر الذهبي؟
واصل يامي انتظار فانجانس
الذي يثق به لأنهما قاتلا من أجل هذه المملكة
.وأصبحا قائدين لفرقتي فرسان سحر معًا
لكن في تلك الأثناء، أظهر فانجانس شخصيته الأخرى
.التي أخفاها أمام إمبراطور السحر
،كان قائد الفجر الذهبي ويليام فانجانس
.لكنه أيضًا قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت
.شكرًا لك يا صديقي البشري الوحيد... ويليام
.مرحبًا يا إمبراطور السحر، يوليوس نوفاكرونو
.أنا قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت
.أملت ألّا يكون الأمر كذلك
حاول ليخت قتال يوليوس كي يسرق أحجار السحر
.التي يملكها يوليوس وينتقم من البشر
تمكّن يوليوس من توقع هجمات ليخت
.بسحر الزمن خاصته وقاومه
!نلت منك
—ما
!إنه يتوقع الهجوم بشكل أسرع
.يمكنني رؤية مستقبلك بالفعل
.لا يمكنك هزيمتي
يوليوس نوفاكرونو
!انظروا إلى هناك
...برج القلعة
...شـ-شيء ما يلمع
ما الذي يجري بالضبط؟
!من هنا
!هناك
.هذا السحر... إنّه يوليوس-ساما
.وهو يقاتل أحدًا ما
...أحد يستعمل سحر نور يمكنه مجاراة يوليوس-ساما
DisCinema.com
هل يمكن؟
قائد عين شمس منتصف الليل... ليخت؟
لكن ينبغي أنّ فرسان السحر يعملون
.على القضاء عليهم في هذه الأثناء
كيف دخل إلى القلعة؟
أكان هو أيضًا من عطّل سحر اتصالي بيوليوس-ساما؟
...هناك أشياء كثيرة مجهولة
مـ-ما الذي يجري؟
هل يوليوس-ساما يقاتل؟
ما الذي ينبغي علينا فعله؟
.اهدؤوا رجاءً
.هذه هي اللحظة التي ستُختبر فيها قوّتنا
!لا يمكننا حماية هذه المملكة إن هلعنا هكذا
.نعم. اهدأ
.من واجبي الحفاظ على هدوئي في هذه الأوقات
،حتّى وإن ساعدنا في القتال
.فمستوانا منخفض للغاية وسنكون عائقًا فحسب
،من المستحيل أن يخسر يوليوس-ساما
لكن إن فشل كلّ شيء، فالوحيدون
...القادرون على المجاراة في هذه المعركة
!هم قادة فرق فرسان السحر وأمثالهم
عليّ إرسال رسالة لجميع مقرّات
!فرق فرسان السحر التي علّمتها
ماذا؟
!أختي
سحر الاتصال؟
.هناك رسالة من العاصمة الملكية
!هذه رسالة طارئة لجميع قادة فرق فرسان السحر
إمبراطور السحر يقاتل شخصًا يشبه قائد
!عين شمس منتصف اللّيل الآن في قلعة كلوفر
،لربّما يخطّطون لشيء ما
.كالهجوم السابق على العاصمة الملكية
على جميع فرسان السحر اتباع
.أوامر قادتهم وحراسة مناطقهم
،وبالنسبة للقادة، فبمجرد تأمين مناطقكم
!اجتمعوا في العاصمة الملكية في الحال رجاءً
مـ-ما الذي يجري؟
.ينبغي أنّ القائدة ميريوليونا تهاجم مخبأهم في هذه الأثناء
قائد عين شمس منتصف الليل في العاصمة الملكية؟
.قد تكون هذه فرصة قد لا أحصل عليها مجدّدًا لأنتقم لأخي
...لكن
ما هذه النظرات المثيرة للشفقة على وجوهكم؟
!وتعتبرون أنفسكم أفرادًا من الأسود الملوك القرمزية الفخورين؟
!نعم
!تذكروا كلمات أخي
!ابقوا هادئين دائمًا
،في غياب أختي
سنجهّز لهجوم محتمل
!من عين شمس منتصف الليل كما أُمرنا
!هـ-هذا صحيح
!لا وقت للهلع
!نحن الأسود الملوك القرمزية
كيف حدث هذا؟ كيف دخلوا إلى العاصمة الملكية؟
.أسرع في العودة رجاءً أيّها القائد فانجانس
...لا يُعقل أن يكون
.أرجو أن أكون مخطئًا
.بدأت كل ضرباتك تتباطأ
.لن أضطر في هذه الحالة لتوقع تحركاتك لأتفاداها
DisCinema.com
يمكنه توقع تحركاتي حتى بهذه السرعة؟
يمكنه مجاراتي حتى بهذه السرعة؟
كم من المستقبل يمكنه أن يتوقع؟
.سأعيده لك
.لقد سرّع تعويذتي
.كان ذلك وشيكًا
.أنت سريع جدًّا
،رغم توقعي لتحركاتك
.ما زلت غير قادر على الإمساك بك
ما خطب قوة هذا الرجل؟
...إنّه مجرد بشري. فلماذا
.سأكون ممتنًّا لك إن استسلمت قريبًا
.أفضّل ألّا أؤذي جسد فانجانس
سبب عدم قتله لي حتّى الآن هو
.رغبته في الإمساك بي دون أن أتأذّى
.ما زال يملك المزيد من القوّة
...يقاتل معي رغم امتلاكي لكتاب النفلة الرباعية
أين هو؟ أين كتاب تعاويذ هذا الرجل؟
...أي نوع
هل تتساءل بشأن كتاب تعاويذي؟
.إنه في الأعلى هناك
لمَ يبدو كذلك؟
...ليس له غلاف حتّى! كتاب التعاويذ ذاك
...سحر الوقت وكتاب تعاويذ من دون غلاف
لم أعلم إن كان ذلك جيّدًا
.أم سيّئًا حينها، لكني كنت مميزًا
.لذلك ظننت أني كنت مثل هذا الكتاب تمامًا
.لم يكن تصنيفي ممكنًا
من أنا؟ وماذا يفترض بي أن أفعل؟
.واصلت طرح ذلك السؤال على نفسي مرارًا
تابعت طرح ذلك السؤال، لكني
.واصلت للحصول على اعتراف الغير
DisCinema.com
...وعندما وصلت إلى هنا، قلت لنفسي
.الطريق الذي سلكته يجعلني ما أنا عليه
.أنا إمبراطور السحر
.فهمت الآن
نحن على وشك استعمال قوة أحجار السحر
.في محاولة لمعارضة نظام هذا العالم
...هذا الرجل
...هذا البشري
.إنّه وجود خلقه العالم والقدر لإيقافنا
.آخر أمل للنظام
،بصفتي إمبراطور السحر
سأحمي هذه المملكة
.وشعبها
.كما توقعت... لا
!لهذا السبب بالضبط عليّ هزيمته
!في تلك الحالة... حاول حمايتهم الآن
!إطلاق سحر الختم
...قوّته تتضخّم
...مـ-مهلًا
ما هذا؟
مـ-ما الذي يجري؟
...هذه القوة السحرية الهائلة
.سرق البشر كلّ شيء منّي
.أصدقائي وأيّام سعادتي... وكلّ ذلك في رمشة عين
...حتّى وإن عنى الأمر خرق قوانين الطبيعة
!ستدفعون الثمن أيّها البشر
DisCinema.com
لم أتوقع أن يمتلك ما يكفي من
...القوة السحرية ليغمر المملكة بأسرها
هذا سيّئ. هل ينوي إطلاق تلك القوة على الناس؟
،حتّى وإن كنت غير قادر على قتلك بمفردك
.فيمكنني قتل الجميع
هـ-هل هذه تعويذة؟
عدد كبير من سيوف الضوء؟
!ماما، السماء بيضاء تمامًا
!إنّها ساطعة جدًّا
هـ-هل هذه نهاية العالم؟
ما الذي يجري؟
بلدة في منطقة العامة: نيان
...هذا شيء سماويّ
بلدة معزولة: هاجي
ما هذا؟
!يمكننا رؤيتها من هنا
.ينتابني شعور سيّئ حيال الأمر
،لا تقلقوا. حتّى وإن كان ذلك النور شيئًا مشؤومًا
.فهذه المملكة تملك فرسان السحر
!حجم تعويذة النور تلك هائل جدًّا... تبًّا
ما الذي يجري بالضبط يا يوليوس؟
!أرجو أن أصل في الوقت المناسب
...إنّها تغطي المملكة بأكملها بالفعل. على هذا الحال
!هيّا... اقبلوا عقابكم أيّها البشر
!سحر النور: سهام العقاب
.كانت لديّ شكوك
بصراحة، لمَ يملك العامة ذاك السحر الضعيف؟
.لا أدري لمَ القرويون أحياء أساسًا
.أشعر بالغثيان لأني في نفس المملكة معهم
!هذا صحيح
أهذا هو الحال حقًّا؟
إلامَ تنظر؟
DisCinema.com
.لا شيء
،رغم امتلاكهم لمستويات عالية من القوة السحرية
.إلّا أنّهم استعملوها فقط لأنفسهم ولم يفيدوا أحدًا
لمَ يعيشون أصلًا؟
.لا بدّ أنّك فارس السحر الذي سمعت عنه
.صاحب كتاب التعاويذ الغريب
بالمناسبة، أعرف
.تاجرًا يود التفكير في مشروع عمل ملائم
حقًّا؟
...في الواقع
...عجبًا عجبًا
.كنت أبحث عن هدفي في الحياة وتابعت القتال كفارس سحر
...وحينها
!أسرع وأعطني كل نقودك
!توقف
...أيّها الشرير الذي يهدّد أمن هذه المملكة
!لن أدعك تفلت بهذا
،صادفت رجلًا اسمه زارا
.كان أوّل قرويّ يتمّ اختياره كفارس سحر
!هاجمني بكل ما لديك
!لمعلوماتك، سحري أقوة من سحرك مئة مرة أيّها السمين
!فارس سحر؟
!لا يخيفني ذلك
.وقعت في الفخ
!أجل
!فليذهب الجميع لمكان آمن
مرحبًا! هلّا أتيت إلى هنا للحظة؟
،كان سحره ضعيفًا
.لكنّه استعمل تعاويذ فخاخه بذكاء في المعركة
.كان واضحًا من سحره أنّه عمل جاهدًا
ما هذا السحر بالضبط؟
.وكأنك تعكس الزمن تقريبًا
.اقتربت، لكنّ الأمر ليس كذلك
.سحر الوقت؟ هذا مذهل
DisCinema.com
.لكني لا أظن الآن أنّه سيكون هناك أي ضحايا
.اسمك زارا، صحيح؟ تبدو مصابًا أنت أيضًا
.دعني ألقي نظرة
.أنا بخير
،بصفتنا فرسان سحر
!علينا إعطاء الأولوية لحياة الناس
ألا تظن ذلك أنت أيضًا يا يوليوس؟
.حسنًا، سأدع الأمر لك
بينما أعمت الإنجازات الشخصية والمجد
،فرسان السحر الآخرين
.لطالما أعطى الأولوية لمساعدة الناس أكثر من أي شيء آخر
رغم أني لم أعرف تمامًا حينها
،ما يعنيه أن يكون المرء فارس سحر
.إلّا أني ظننت أنّه كان مثال فارس السحر الحقيقي
...وبعد فترة
.سمعت أنّ زارا قد مات
...أنت
.قام زارا بواجبه كفارس سحر
.أردت أن أكون كذلك... فارس سحر مثل زارا
...وفي الوقت الذي بدأت أفكر بتلك الطريقة
.سمعت أنّه قُتل على يد فرد آخر من فرقته
لا يمكن! لا بدّ أنّه كان مزعجًا للغاية
.بما أنّ هذه الإشاعات منتشرة عنه
.على الأرجح تباهى كثيرًا
.لا يهم. هذا يعني أنّ قرويًّا آخر مات فحسب
.لا يمكن أن يكون هذا مقبولًا
.لم يكن ذلك جاريًا مع فرسان السحر فقط
،في هذه المملكة، وبسبب المكانة التي ولدوا بها
.اغترّ من على القمة بينما استسلم من هم في القاع
.مع أنّه ينبغي لكلا الطرفين أن يكون لهما نفس الإمكانيات
.ظننت أنّها خسارة
.إمكانيات السحر والبشر لا نهاية لها
،لكي يُسمع صوتك تحتاج للقوة
والمكانة
.والثقة
.دونت سجلًّا من الإنجازات وأصبحت إمبراطور السحر
.يجب أنّ يكون السحر والبشر أكثر حرّية
.لن يكون التغيير هائلًا
...لكن بتأنّ وثبات
.بدأ سكان هذه المملكة بالتغير أخيرًا
...من خلال قوة الناس الذين أثق وأعترف بهم
.من خلال قوة الناس الذين يعترفون هم بهم
.لا يمكنني أن أدع ذلك ينتهي الآن
!ليس وأنا إمبراطور السحر
.سحر عكس الزمن: إحياء الزمن
DisCinema.com
مـ-ما الذي يجري؟
تعويذة وقت هائلة ما يكفي
...لإنقاذ جميع سكان هذه المملكة
.مذهل
لكن يبدو أنّ استنفدت كلّ الوقت والسحر
.اللذان ركمتهما
.أنا واثق أنّك رأيت هجومي
لكنّك لم تستطع إلغاء تعويذة الوقت تلك
.لتتفادى الهجوم
...لأنّك
.إمبراطور السحر
...كونك إمبراطور السحر
.تلك هي نقطة ضعفك الوحيدة
...ما الذي يجري هنا
!يا فانجانس؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
!اهدؤوا رجاءً
ما الذي يجري؟
هل يوليوس-ساما يقاتل؟
ماذا علينا أن نفعل؟
.اهدؤوا رجاءً
.نعم. اهدأ
.من واجبي الحفاظ على هدوئي في هذه الأوقات
،من المستحيل أن يخسر يوليوس-ساما
لكن إن فشل كلّ شيء، فالوحيدون
...القادرون على المجاراة في هذه المعركة
!هم قادة فرق فرسان السحر وأمثالهم
!عليّ إرسال رسالة لجميع مقرّات فرق فرسان السحر التي علّمتها
مرحبًا، معك مطعم "لم يجهز بعد". هل ستأخذ طلبك معك؟
!أنا آسف، اتصلت بالرقم الخطأ
DisCinema.com
!سأتصل هذه المرة بجميع مقرات فرق فرسان السحر بالتأكيد
."مرحبًا، معك محل الينابيع الساخنة الساخنة، "مركزي الساخن
هل تريد أن تحجز؟
!آسف، اتصلت بالرقم الخطأ
!سأنجح هذه المرة بالتأكيد
من أنت؟
المعذرة... هل هذا أحد مقرات فرق فرسان السحر؟
—ماذا؟! كنت
!تبا
!ما الذي يجري؟! لا يمكنني الاتصال بأيّ منهم
.دعنا نهدأ قليلًا
...أجل
!ما الذي يجري هنا يا فانجانس
!عقاب خيانة ثقة يوليوس وصداقتي يعادل الموت
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 94، مستقبل جديد
الصفحة 94
مستقبل جديد
!سحر الظلام: هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام