نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
بينما كان أستا وبقية فرسان السحر
،يهاجمون مخبأ عين شمس منتصف الليل
أظهر قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت نفسه
أمام يوليوس في العاصمة الملكية
.وكان يقاتله للحصول على أحجار السحر
ما خطب قوة هذا الرجل؟
...إنّه مجرد بشري. فلماذا
استعمل يوليوس كتاب تعاويذ لا غلاف له
.وسحر الوقت خاصته وتفوق على ليخت
،بصفتي إمبراطور السحر
سأحمي هذه المملكة
.وشعبها
لكن ليخت أطلق سحر الختم خاصته
.وكان على وشك مهاجمة جميع سكان مملكة كلوفر
!حجم تعويذة النور تلك هائل جدًّا... تبًّا
!هيّا... اقبلوا عقابكم أيّها البشر
!سحر النور: سهام العقاب
.سحر عكس الزمن: إحياء الزمن
استعمل يوليوس كل الوقت
.والسحر الذي بقي له لإنقاذ الناس
.لكن ذلك كان ما أراده ليخت بالضبط
.أنا واثق أنّك رأيت هجومي
لكنّك لم تستطع إلغاء تعويذة الوقت تلك
.لتتفادى الهجوم
...لأنّك
.إمبراطور السحر
...ما الذي يجري هنا
!يا فانجانس؟
مستقبل جديد
.مرحبًا يا يامي سوكيهيرو
.أنا ليخت
...ليخت
.ويليام نائم بداخلي
لا... أظنّه كان يشاهد إمبراطور السحر
.يلفظ آخر أنفاسه عبر هذه العين
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث؟
.آمل أن تكون مستعدًّا
DisCinema.com
...هذا... هذا غير معقول
...يوليوس-ساما... لا
!ما الذي تفعله يا ماركس؟
!نحتاج لعلاجه! أسرع وأحضر أوين إلى هنا أيّها الغبيّ
!حاضر
—انتظر يا يوليوس! سنحضر
.لا فائدة
.سيموت هذا الرجل قريبًا
.حميت هذه البلاد حتّى النّهاية
.وأنا أحترمك لذلك يا إمبراطور السحر يوليوس نوفاكرونو
...لكن
!ليخت-ساما
...سحر الظلام
...هجوم البعد القاطع
!لن نفهم بعضنا أبدًا
!المغطاة بالظلام
.لقد هرب
!يوليوس! تماسك
...يامي
...التعويذة التي استعملتها للتّو مذهلة
...يمكنك حقًّا قطع الأبعاد
.هذا ليس الوقت المناسب لذلك
...أصبحت فارس سحر مذهل حقًّا
.لطالما قلت لك أني في الثامنة والعشرين الآن
.لم أعد طفلًا
،هذا شيء واعد... لقد نما الجيل الموالي بشكل جيد
...وبدأ الجيل الذي بعده يتفتّح
...ستحيا أمانيّ مع فرسان السحر القادمين
!منطقة المانا: الذراع الساخنة المتعددة
ما الخطب يا آخر عضو في العين الثالثة؟ أهذا كل ما لديك؟
.لا فرصة لديه
.لا وقت لدي لاستعمال أي سرعة خارقة أو شفاء
!أين هو هجومك التالي؟ ألا تملك شيئًا آخر؟
،مررنا بوقت عصيب مع العين الثالثة
...وها هي تمسح الأرض بأحدهم
!القائدة ميريوليونا مذهلة
،إن كان هذا كلّ ما لديك
!فسأواصل لكمك إلى أن تختفي
.تبًّا
!فلتحترق
.سأعترف بقوتك أيتها السيدة الملكية
...ولذلك السبب بالضّبط
!سأدمّر نفسي وآخذك معي قبل أن أحترق
!سددي ضربة واحدة أخرى وسأنفجر
...الفتى المضاد للسحر
لا بدّ أنّه شعر بتعويذة التدمير الذاتي
.وتمكّن من الوصول إلى هنا أسرع من هجوم تلك المرأة
!ما مدى سرعة قراءته لخصمه وتحركه؟
!رأيت الاثنين الآخرين وهما يحاولان تدمير نفسيهما أيضًا
!بدأت أفهم يا وغد العين الثالثة
!لا تضيع حياتك هكذا
!ما خطبكم بالضبط؟
!تتحدثون عن شيء سُرق منكم وعن الانتقام من البشر
!ما زلت لا أفهم! لكنّكم بشر مثلنا، أليس كذلك؟
!عليكم أوّلا أن تشرحوا موقفكم بوضوح
!ثم استمعوا لما لديّ لقوله
!لن أسمح لكم بالموت قبل ذلك
!يا إلهي... أنت قزم مندفع حقًّا
.لديك الجرأة الكافية لتقاطع قتالي
هل تريد أن تحترق أنت أيضًا؟
!ماذا؟
تسببت عين شمس منتصف الليل
،بالفوضى في أرجاء بلادنا
DisCinema.com
.وخلّفت الكثير من الخسائر
!لا نية لهم أبدًا في التفاهم معنا
.ابتعد عن طريقي
...علينا أن نسحقهم الآن
!وإن عنى ذلك قتلهم
لماذا بالضبط؟
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.فنحن مثلهم تمامًا
.إنّهم غاضبون لأنّ شيئًا ثمينًا لديهم قد تأذى
.كنت أفكّر في الأمر لبعض الوقت
.نحن نتقاتل لأنّنا لا نستطيع مسامحة بعضنا بعضًا
فكيف إذًا يمكننا التخلّص
من ذلك الغضب وتلك الكراهية؟
،أنا غبيّ
،لذا لم أستطع إيجاد الحل مهما فكّرت في الأمر
!لكني واثق من أنّنا نستطيع
!علينا التّخلص من ذلك الغضب وتلك الكراهية
...ما جاهدت لتحقيقه... المستقبل الذي حاولت صنعه
...أعتقد أنّه ليس بعيدًا جدًّا
...الملكيون والنّبلاء... العامة والقرويون
...حتّى وإن لم يكونوا بشرًا
...مملكة من دون تمييز أو كراهية
...مستقبل جديد أصنعه معكم جميعًا
مملكة حرة
يمكن للجميع فيها الاعتراف
...ببعضهم البعض والابتسام
تلك هي المملكة التي أريد صنعها
.عندما أصبح إمبراطور السحر
،يا له من أحمق
...يتفوه بشيء طموح بإفراط دون أيّ تردّد
.إنّه جادّ حقًّا فيما قاله
.كان هناك شخص قال نفس الشيء من قبل
.هذا الفتى هو مستقبلنا
.سوف يملأ الفراغ الذي بين الإلف والبشر
!تهانينا يا ليخت وتيتيا
!تهانينا
...لو كان جميع البشر مثلكما، فربما
...لكن
.لا يمكن إيقاف الأمر الآن
DisCinema.com
!أهلًا بعودتك
لقد تأخّرت! حصلت على حجري السحر الأخيرين، صحيح؟
.صن لسانك
.جرى كل شيء وفق الخطة
بل أفضل من ذلك! لقد قتل
!ليخت-ساما إمبراطور السحر
!ماذا؟! هل أنت جاد؟
!أحسنت يا ليخت-ساما
.حان الوقت أخيرًا
.لم يعد بإمكان أيّ أحد إيقافنا الآن
.يوليوس... تماسك لوقت أطول
!يمكن لأوين معالجة هكذا جرح بلمح البصر
...كان قائد عين شمس منتصف الليل
يملك القوة لقتل جميع سكان مملكتنا
.من دون مساعدة أحجار السحر حتّى
.إنّه يملك هدفًا آخر
...قد يحدث شيء مخيف لهذه المملكة
.آسف لأني سمحت له بسرقة أحجار السحر
...أنا لست أهلًا لأكون إمبراطور السّحر
!عمّاذا تتحدّث؟! لقد أنقذت هذه المملكة
.يوليوس-ساما... أرجو أن نصل في الوقت المناسب
أنا واثق أنّ ماركس-كن سيغضب
...لأنّي سمحت لهذا بالحدوث
من المؤسف أني لا أستطيع
...التواجد عندما يستيقظ فويغوليون
...يامي... ما زال هناك الكثير مما أريد التحدث معك بشأنه
كف عن هذا! من سمح لك بالرحيل؟
...لن أدع ذلك يحدث! ما زلت
.سمعت أنّه ليس من هذه المملكة
يبدو أنّه منبوذ من بلاد أجنبية
.يعيش بمفرده على الساحل
.أتمنى أن يغادر البلاد
DisCinema.com
!مذهل! هذا سحر الظلام، صحيح؟
!هذا مذهل! هذه أوّل مرة أراه فيها
!مهلًا! دعني ألق نظرة عن كثب
لا. من أنت أيها العم؟
!عم...؟ أنا لست شخصًا مشبوهًا على الإطلاق
.أنا مجرد قائد فرسان سحر كان يتسكع متنكّرًا
ما هو فارس السحر؟
!ماذا؟ ألا تعرف؟
لمَ لا تأتي وترى بنفسك؟
.أنا واثق أنّك تملك الإمكانيّات اللّازمة
.هكذا تكتب اسمك في مملكتنا
.حقًّا؟ لا يمكنني تعلم كتابة تلك الأحرف الدّودية
!لا تكن هكذا! تمرّن، تمرّن
.لا أريد
.إن تعلمت كتابته، فسأدعوك للعشاء
.سأفعل
.انضممت إلينا للتّو، لكنّ أداءك لا يكفّ عن إدهاشي
.لكن احرص على ألّا تتهوّر كثيرًا
...بدأت بعض الشكاوى تصلنا
.العدو هنا. هناك حشد منهم
.هيا بنا يا يامي
.لكن لا تتهور كثيرًا
.نعم، إنّه لا يستمع بالتأكيد
وبدءًا من اليوم، أنت قائد
.فرقة فرسان السحر، الثيران السوداء
.تهانيّ يا يامي
...يامي
...أدع الباقي لك
.أجل
...أنا سعيد لأني تمكّنت من رؤية العديد من أنواع السحر
DisCinema.com
...أنا سعيد جدًّا لأني التقيت بمختلف أنواع الناس
...يوليوس
...سوف نحمي
!هذه المملكة
.آمل أن يكون الجميع بخير في الداخل
.مرّت بضع ساعات مذ شغّلت هذه التعويذة المكانية المشوشة
.بدأ البقاء في هذه الوضعية يصعب
!لكن لا يوجد وقت للتذمر
الجميع يجازفون بأرواحهم
...ويقاتلون عين شمس منتصف الليل
.من أجل مستقبل مملكة كلوفر
.ابذلوا جهودكم رجاءً
!انظر
...هذا
!كمّ هائل من المانا
.إنّه مركز المخبأ
!احذروا جميعًا رجاءً
!لن أخسر أمام أيّ أحد الآن
!هذا صحيح! هيا يا يونو
ما هذا؟
هل هذا... شخص؟
...هذه المانا
...إ-إنّها هائلة للغاية
DisCinema.com
،بمجرد وضعي لحجر السحر الأخير هذا
سيصبح معلم شجرة الحياة
.المرشد الذي سيوقظ قوتنا الحقيقية
...نعم
.أتى هذا اليوم أخيرًا يا ليخت-ساما
،بهذا سنمتلك نحن الذي اختارتنا المانا
كمًّا هائلًا من المانا سيستيقظ بداخلنا، صحيح؟
سأري لفرسان السحر الأوغاد أولئك
!قوتي الحقيقية عندما أراهم في المرة القادمة
إن ضخّمنا قوانا السحرية أكثر
،بأدوات السحر الأسود خاصتي
!فقد نصبح لا نقهر
يمكننا حينها القبض على أستا وسأتمكن
!من إجراء كلّ التجارب التي أريدها عليه
اخرسا. السحر الذي سنمتلكه قريبًا
سيُستعمل فقط لصنع مملكة
.جديدة من طرف ليخت-ساما
...لو لم نلتق ليخت-ساما
لتمّ إنكار وجودنا
.واحتقاره ولتابعنا العيش بمفردنا
.لكنّ ليخت-ساما رحب بنا في عين شمس منتصف الليل
كلّ ما أريده هو أن أخدم
.ليخت-ساما وأكون ذا فائدة له
.تبا! أنت مزعج للغاية أيها الرجل الفاضل
لكن يبدو أنّنا سنتمكّن من إحداث فوضى
.أكبر وأكبر الآن، لذا سأتبعك على ما أظن
!وأنا سأساعدك أكثر وأكثر بتجاربي
.أديتم عملًا رائعًا جميعًا
.أشكركم على ذلك
.أنا فخور بكم جميعًا
.حان وقت حلمنا الثمين أخيرًا
.فلنولد من جديد في هيئاتنا الحقيقية ونصنع بلادنا
...نعم
ما قلته حتى الآن
.كان كلام قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت
.ومن الآن فصاعدًا، سأقول ما أشعر به حقًّا
.جميعكم طمّاعون وأنانيّون
،لا يؤنبكم ضميركم عند أذية الآخرين
.مع أنّكم حسّاسون للغاية تجاه ألمكم
تحسدون وتكرهون وتميزون
.بين الغير من البشر على أسخف الأسباب
.تعلّلون ضعفكم بتعظيم شيء ما
!كل شيء... كل شيء من أجل أنفسكم القذرة
.أنتم أيها البشر كائنات أنانية ويائسة وحمقاء وقبيحة
ليخت-ساما؟
عمّاذا تتحدّث؟
.أنا أودّعكم هنا والآن
DisCinema.com
.ستكونون أساس الإحياء
ما هذا النور؟
.ما هذا؟ إنّه قادم من الجهة المنعزلة
...ما الذي
.يبدو أنّ الأمر بدأ
بدأ؟
...ارتفعت قوته السحرية فجأة
.هذا ليس جيّدًا
.سنستعيد هيئاتنا الحقيقية... وقوتنا الحقيقية
مـ-ما الذي يجري؟
!هذه القوة السحرية المرعبة... ليست ملكًا لبشري
—ر-رفاق... علينا أن نغادر
يونو؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
دراسة
.دراسة
ما معنى هذه يا يامي؟
.لا أدري
ماذا عن هذا؟
...إذًا
.قلت لك أني لا أستطيع تعلّم كلّ هذا
!لا تستخف بعجزي عن تذكّر الأشياء
.يامي، لا يجب أن تضع حدودًا لنفسك
،قد تظن أنّ الأمر مستحيل الآن
.لكن ما دمت مؤمنا، فيمكنك تخطي حدودك
سأجعل هذه المملكة يومًا ما مكان لا يهم فيه
DisCinema.com
.السحر والمكانة ومكان ولادتك
.مكان يمكننا أن نبتسم جميعًا فيه
.قد يبدو هذا كحلم، لكني أعتقد أنه ممكن
...أتخطى حدودي
كيف تكتب ذلك؟
هل لديك الحافز الآن؟
!ها هو سؤالك الأخير إذًا
ما هو هذا الحرف؟
.يسار
.هذا ليس اختبار نظر
مشينا لأشهر وسنين كثيرة
.يغمرنا الحزن والوحدة
.لكن ذلك انتهى الآن
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 95، انبعاث
الصفحة 95
انبعاث
!سندمر جميع البشر