نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
حمى إمبراطور السحر يوليوس
نوفاكرونو سكّان مملكة كلوفر
.من هجوم شنّه قائد عين شمس منتصف الليل، ليخت
.لكنّه أصيب إصابة بليغة نتيجة لذلك
...ما الذي يجري هنا
!يا فانجانس؟
.مرحبًا يا يامي سوكيهيرو
.أنا ليخت
...هاجم يامي ليخت، لكنه
...سحر الظلام
...هجوم البعد القاطع
!المغطى بالظلام
.تمكّن من الهرب
...ويوليوس
...أدع الباقي لك
.أجل
.أنا أودّعكم هنا والآن
.ستكونون أساس الإحياء
!كانت نوايا ليخت الحقيقية على وشك أن تظهر
انبعاث
!كتاب تعاويذ ذو ورقة رباعية
اختار كتاب التعاويذ الرباعي
!ليخت صاحب سحر السيوف
ما هو الكتاب الرباعي يا أمي؟
.إنّه كتاب تعاويذ فيه الحظّ الجيد
!فقط من يختاره الكتاب يمكنه حمله
ليخت
...ليخت صاحب الكتاب الرباعي
!إنّه رائع جدًّا
!ليخت-سان
أنت مجدّدًا؟
.أنت مزعج بقدومك كلّ يوم. اذهب
باتري
.لست هنا لرؤيتك
ماذا قلت أيّها القزم؟
.كفي يا رايا، فهو ليس مزعجًا
.أنا سعيد لأنّك أتيت لرؤيتي
.فهمت
ما رأيك إذًا يا ليخت-سان؟
DisCinema.com
.بشأن إشاعات إمكانية هجوم البشر علينا
.أعتقد أنّها مجرّد إشاعات
.لكن الأمر ليس مستحيلًا تمامًا
...إنّهم
البشر جنس ذوي قلوب شريرة
.يقتلون الحيوانات من أجل المتعة فحسب
،قواهم السحرية ضعيفة
.لكن أعدادهم المتزايدة جعلتهم كثيري الثقة بأنفسهم
مع أنّنا نحن الإلف قد أنقذناهم
...من عدّة كوارث طبيعية في الماضي
.أنا واثق أنّهم خائفون فحسب
خائفون؟
.إنّهم مثلنا تمامًا
.نحن متشابهون، لكنّهم لا يعرفون ذلك، لهذا يخافوننا
...لكن ينبغي أن نفهم بعضنا بعضًا
.لأننا نتلقى كتب التعاويذ على حدّ سواء
...هذا
.إنّه إعصار سببه هيجان المانا الطبيعية
.إنّه ضخم جدًّا
.سيتوقف بمفرده إن تجاهلناه
!ليخت-سان
ظهر شخص آخر من خلف الإعصار؟
...إنّه
:سحر السيوف
!وميض البداية
:سحر النور
!قنديل أفيور
!ليخت-سان
.تمكّن من تدمير إعصار بذلك الحجم! إنّه مذهل حقًّا
...لكن
من ذاك الرجل الذي استعمل سحر نور بدا
بنفس قوة سحر ليخت-سان؟
هل أنت بخير؟
.نـ-نعم
.شكرًا جزيلًا لك
تيتيا! لماذا غادرت القلعة من دون إذن؟
...أخي
.طبيعتك السحرية هي الرياح
فكيف إذًا علقت في إعصار مانا من بين جميع الناس؟
.شكرًا جزيلًا لك على إنقاذ أختي الصغيرة
...العفو
.إنّه يملك كتاب تعاويذ رباعي مثل ليخت-سان
...بشري
.إنّ ليخت يتجول مع ذلكما الاثنين كثيرًا مؤخرًا
.معك حق. أظنّه سعيدًا لأنّ لديه صديقين بشريين
،فهما شخصان صالحان
.ويتشاركان نفس أفكار ليخت
نفس الأفكار؟
.كانا يتساءلان إن كان بإمكان الإلف والبشر التآلف أيضًا
.فهمت
لمَ على ليخت-سان الاستمرار في التسكّع مع ذلكما البشريين؟
.لكن ليخت-سان لا يخطئ أبدًا
وذلك البشري اختير
.أيضًا من أحد كتب التعاويذ الرباعية مثل ليخت-سان
.يمكن أن نفهم بعضنا بعضًا
.أنتم الإلف تملكون مانا مذهلة حقًّا
،بدمجها مع تقنية أدوات السحر التي صنعناها نحن البشر
.يمكننا جعل هذه الأرض أكثر أمنًا وازدهارًا
.دعونا نعش معًا يدًا بيد
هل أنت حامل؟
DisCinema.com
!أنا واثقة أنّه سيكون طفلًا رائعًا بما أنّكما والداه
.تهانينا يا تيتيا... وكذلك أنت يا ليخت-كن على ما أظن
.شكرًا لك على ما أظن
ماذا؟ هل من شيء يزعجك؟
...في الواقع
.أظنّك لا تزال طفلًا حقًّا
!اصمت! كفّ عن معاملتي كطفل
!حسنًا، حسنًا... أنت مخيف
.ها هم
.مرحبًا يا رايا
هل أصبحت كسولًا لدرجة عدم القدرة على الاستيقاظ؟
.أنت الأسوأ
.اخرسا
باتري. استوليت على المكان الذي بجانب ليخت مجدّدًا؟
،سيصبح ملكًا لشخص آخر بعد مراسم الغد
.لذا عليك أن تبتعد عنه قريبًا
.اخرس. يمكنني فعل ما أريد
!ماذا قلت أيّها الشقي؟
.لا بأس. حتّى وإن تزوجت ليخت، فسيبقى ملكًا للجميع
.الأميرة البشرية لطيفة حقًّا
.ذلك اللطف سيتسبب لك بالمشاكل يومًا ما
.على أيّة حال، سيختفي ذلك المكان عاجلًا أم آجلًا
.كف عن مضايقته. باتري يعرف ذلك
إذًا يا ليخت، كيف تشعر وأنت تعلم
أنّك ستصبح والدًا خلال بضعة أشهر؟
.يمكنني أن أشعر بمباركة المانا لنا
.أنا سعيد لأنّ ابننا سيأتي لهذا العالم والجميع يرحّب به
.هذا الطفل مستقبلنا
.سيوحّد الإلف والبشر
!تهانينا
!نتمنّى لكما سنوات من السّعادة
!فلتباركما المانا
.شكرًا جزيلًا لكم
DisCinema.com
.اعتن بأختي الصغيرة من أجلي
.نعم، أحميها مهما حدث
.شكرًا لكم جميعًا على حضوركم اليوم
!تهانينا
.غدًا هو اليوم الذي تحصل فيه على كتاب تعاويذك
!لقد تذكرت يا ليخت-سان
بالطبع. كيف لي أن أنسى؟
.أنا متحمس لرؤية أيّ كتاب تعاويذ سيختارك
!نعم
...هذا جميل... آمل أنا أيضًا يومًا ما
.أنا واثقة أنّك ستلتقين بشخص جيد قريبًا يا فانا
.آمل ذلك
.أتمنى لكما السعادة الدائمة
.شكرًا لك
.إن خانك هذا الرجل يومًا ما، أعلميني في الحال
.سأحرص على أن أبرحه ضربًا
...مهلًا يا رايا
.أنا أمزح فحسب
.يبدو ليخت-سان سعيدًا للغاية
.في الحقيقة، لطالما بدا ليخت-سان سعيدًا
أشعر بقليل من الغيرة لأنّها
...من جعلته أكثر سعادة، لكن
.السبب هما ذلكما البشريان
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.أتساءل إن كنا قادرين على فهم البشر يومًا ما كما قال
.يبدو أنّ ليخت-سان يؤمن بذلك أيضًا
.أظنّ أنّ من الممكن... أن يتكاتف الإلف والبشر يومًا ما
!مـ-ما الذي يجري؟
!البشر يهاجمون
!من هنا! بسرعة
!لا يمكنني استعمال أي سحر
!لقد خُتم سحرنا
!انبطحي
...اهرب... بسرعة
...أيها البشر البغيضون
...إنّه سحر النور. ما يعني
DisCinema.com
...كيف...
!كيف تجرؤ؟
!أمي
!اهربي
!هيا، استيقظي! افتحي عينيك
!غير ممكن
!لا بدّ أنّ هذا حلم
!أجبني
!هذا مؤلم
كيف تجرؤ، كيف تجرؤ، كيف
!تجرؤ، كيف تجرؤ، كيف تجرؤ؟
...لقد وضعوا حاجزًا! لا يمكننا الذها
...كيف تجرؤ... كيف تجرؤ
!انتهى كلّ شيء
!كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟
!كيف تجرؤ؟! كيف تجرؤ؟
...لن
...ليخت-سان
...ليخـ
...ت...
!أين... أنا؟
!ما الذي يجري؟
ألم أمت؟
.هذه ليست... يداي
!ماذا؟! ليخت-سان؟
!ما الذي يجري؟ أنا أبدو مثل ليخت-سان لسبب ما
DisCinema.com
هل دخلت روحي إلى جسد ليخت-سان؟
...لا... هذه المانا
!هذا الجسد... إنّه بشري
بشري يشبه ليخت-سان؟
.هذا صحيح... أنا واثق أنّي مت
ذلك الشيء الذي شغّله
...ليخت عندما كان سحرنا مختومًا
!لا بد أّنه كان سحرًا محظورًا
.أي أنّه... سحر انبعاث
...هذا
.يمكنني أن أعرف... يمكنني أن أشعر بهم
...روح رايا
!أرواح جميع إلف القرية
لا بدّ أنّ ليخت-سان شغّل تعويذة
!انبعاث في تلك اللحظات الأخيرة
!لكي ينقذنا نحن الإلف
.لكن لم يولد الجميع من جديد تمامًا
.أنا فقط
.صحيح... كتاب تعاويذي
هذا الكتاب اختار الروح التي تسكن
.هذا الجسد، لذا لا يمكنني استعماله
.لا أعلم إن كان قد تمّ اختياري أم أنّها محض مصادفة
.لكني الوحيد الذي ولد من جديد
!وفي هيئة ليخت-سان
!أنا الوحيد القادر على إنقاذهم جميعًا
!أنا الوحيد القادر على ذلك
...لقد
.تمّ اختياري
.سأصبح ليخت
...مهما كان ما عليّ فعله
.سأعيد جميع الإلف
DisCinema.com
...وهذه المرّة
!خان البشر شخصًا عزيزًا عليّ. خانونا جميعًا
...هذه المرة
!هذه المرة سندمّر البشر
.السحر المحظور: العين الشريرة
قمت بإضافة سحر من العالم الآخر إلى روحك ودعمت
.انبعاثك في بشري له طول موجة مشابه
جمع القوة السحرية التي احتجتها لاستعمال
.هذه التعويذة لم يكن بالشيء السهل
.سأقدّر لك عدم تسببك لأي متاعب لي، يا رايا-سان
—أنت باتـ
.لكن إعادتكم هي مهمة ليخت— لا، مهمتي
أليس كذلك يا رايا؟
.تمامًا يا ليخت-كن
...أنتما
...رايا
.استيقظ أخيرًا. لقد أطلت النوم
.باعتبار كلّ شيء، أتمنى لو أني نمت لوقت أطول
.تمكنت أيضًا من إعادة هذين الاثنين
.فيتو... أنت روح طيبة يمكنها التحدّث إلى الحيوانات
.ومع ذلك، حتى الآن يتم اضطهادك
.تعال وعش معنا مرّة أخرى
.لست من عليه أن يكون يائسًا
.بل البشر
.تذكّر نفسك الحقيقية
.للأسف يا صديقتي القديمة
.لم يتغير شيء
.ما زال البشر يواصلون أذية باقي البشر
.سوف أدمركم جميعًا كما ترغبون
.لكني أحتاج لجسدك
.أحتاجك لأن تعيشي
.فانا، لا تتشابهان فحسب، بل تتشاركان نفس الاسم أيضًا
.لا يمكن أن تكون مجرد صدفة
لا ينبغي أن تختبري نفس النهاية
.الحزينة في هذه الحياة أيضًا
.هيا... استيقظي
.الوحيدون الذين يمكنني إعادتهم الآن هم هؤلاء الثلاثة
،من أجل الانبعاث الكامل... من أجل إعادة الجميع
.سأحتاج لكمّ هائل من القوة والتضحيات
،سنجمع أحجار السحر التي كانت في قريتنا ذات مرة
.والتي انتشرت الآن
.باستعمال البشر طبعًا
DisCinema.com
أليس فكرة رائعة؟
.أجل
.فلنفعل ذلك يا ليخت
.سوف ننتقم من أولئك البشر البغيضين
!سأعطيهم يأسًا لا ينتهي
.سوف تكونون أساس الانبعاث أيّها البشر
!أساس الانبعاث؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
نحن على وشك الاستيقاظ على
!كمّ هائل من القوة السحرية الآن
!لا تقل لي أنّك خدعتنا
...ما هذا
...هـ-هذا
عندما أعطيتكم أسماءكم الجديدة ورحبت بكم
...كرفاق لي، وضعت علامة عليكم
.كتضحيات من أجل هذه التعويذة المحظورة
!تعويذة محظورة؟
!لا يمكن أن تكون جادًّا
!أعطيتني ذلك الاسم بشكل عشوائي! لم أستعمله قطّ
!اسمي هو راديس سبيريتو
...ليخت... ساما
...ألم نكن
!رفاقك الأعزّاء؟
.بلى، كنتم أعزّاء حقًّا
...فلماذا إذًا
...لأنكم
.تضحيات ستساعدني في إعادة رفاقي الحقيقيين
!أيّها الوغد
DisCinema.com
يونو-سان؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
"سالي، الفتاة الصغيرة الغريبة ذات النظارات من خانة "سا
ري
سا
.(سالي (ساري
!مرحى
ري
.(مؤخرة (شيري
شي
.هذا محرج
ري
سو
.(احتكّ (سوري
.سوف أحتّك بك
DisCinema.com
ري
سيرو
.(كرفس (سيروري
هل ظننتم أننا سنقول "سيري"؟
."ما كان ليعني ذلك شيئًا، لذا استعملنا "كرفس
ري
سو
.(تزحلق (سوري
!هذا رائع
إنها الفتاة الصغيرة الغريبة ذات
!النظارات من خانة "سا"، سالي
كيف حالكم؟
دعوني أشرّحكم أحياءً أحيانًا، اتفقنا؟
.وبالطبع لن يكون هناك أيّ تخدير
.هاج ماركس وأوين يامي فجأة
.رغم كل الارتباك، يشلّ يامي حركتهما
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 96
الصفحة 96
قائد الثيران السوداء ضدّ الوردة البرية القرمزية
".قائد الثيران السوداء ضدّ الوردة البرية القرمزية"
.كلّ وردة جميلة تملك شوكًا