نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
تسلل أستا والبقية إلى قاعدة عين شمس منتصف الليل
.وتابعوا التفوق في هذه المعركة
...حاولت ميريوليونا القضاء على رايا، لكن
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.فنحن مثلهم تمامًا
.إنّهم غاضبون لأنّ شيئًا ثمينًا لديهم قد تأذى
مملكة حرة
...يمكن للجميع فيها الاعتراف ببعضهم البعض والابتسام
تلك هي المملكة التي أريد صنعها
.عندما أصبح إمبراطور السحر
،يا له من أحمق
...يتفوه بشيء طموح بإفراط دون أيّ تردّد
.إنّه جادّ حقًّا فيما قاله
.كان هناك شخص قال نفس الشيء من قبل
...لو كان جميع البشر مثلكما، فربما
...لكن
.لا يمكن إيقاف الأمر الآن
وفي نفس الوقت، ظهرت نوايا
.ليخت...لا، نوايا باتري الحقيقية
خان البشر باتري ذات مرة
.وشهد مقتل الكثير من رفاقه الإلف
ومن أجل استرجاع أصدقائه، كان
.ينتحل شخصية ليخت طوال الوقت
!خان البشر شخصًا عزيزًا عليّ. خانونا جميعًا
...هذه المرة
!هذه المرة سندمّر البشر
.سوف تكونون أساس الانبعاث أيّها البشر
...ما هذا
...هـ-هذا
قائد الثيران السوداء
ضد
الوردة البرية القرمزية
.لا أظنّني رسمت الصورة بشكل جيّد بعد
!هذا جنون
!لا ينبغي أن نواجه أيّة مشاكل في هزيمة هذه الحشرات
أخبراني، أين هو زعيمكم؟
...هـ-هذا
هلّا أسرعت وأخبرتني؟ أريد
.أن أرسم المزيد، لذا بدأ صبري ينفد
...ليخت-ساما
DisCinema.com
!ماذا؟ ماذا، ماذا؟
!لم أفعل شيء بعد
مـ-ما هذا...؟
ما الذي يجري؟
!ماذا يجري يا ترى؟
قرية منعزلة: هاجي
...جمجمة الشيطان
.لـ-لا تقلقوا. سيكون الأمر بخير يا أطفال
.لا شيء يدعو للقلق
،حتى وإن حدث شيء خطير
.فهناك فرسان السحر في مملكة كلوفر
...أستا... يونو
بلدة في منطقة العامة: نيان
إنه الليل، ومع ذلك يبدو
.وكأنّ الشمس على وشك الشروق
.كانت هناك من قبل سيوف من نور تنزل من السماء
ما الذي يجري في هذه المملكة بالضبط؟
ما... هذا؟
يـ-يبدو هذا مختلفًا عن
.سيوف النور التي ظهرت سابقًا
.ذلك النور هو نور صداقتنا
.لكن لا أظن أنّ علي قول ذلك الآن
هل هذا هجوم آخر من عين شمس منتصف الليل؟
.لقد اختفى... لكن صداقتنا لن تتلاشى أبدًا
!غوش-سان؟
ماذا؟
...جسدك
ماذا عنه؟
...إنّه... ساطع... بشدّة
مـ-ماري؟
.الأمور تحدث الواحد تلو الآخر
...هذا
ما هذا النور؟
لاك؟
!مـ-ماذا؟ مهلًا، ما هذا؟
!ما الذي يحدث لك الآن؟
!بدأت تسطع فجأة
!عليك أن تشرح كلّ شيء بعد أن ينتهي هذا
DisCinema.com
!هل تستمع لي؟
...للأسف
ما المؤسف؟
.انتهى زمن البشر
...مـ-ما الخطب
يـ-يا رفاق؟
...يونو-سان... هامون-سان... كلاوس-سان
.لا تتحدّثي إلينا
.فأنت لست منّا
...فلتختفوا
!فلتختفوا أيّها البشر
!حان الآن وقت الانتقام
.ذلك النور قبل قليل... لم يكن هجومًا
فماذا كان بالضبط؟
.أشعر بسحر قوي عبر المملكة
...هذا الكي... هل يعقل
مـ-ما كان ذلك النور؟
هل أنتما بخير؟ ما الذي حدث؟
.علينا الاتصال بجميع فرسان السحر الذين في المنطقة
!مهلًا، ما الذي تفعلانه؟
،ظهرتما أخيرًا أنتما الاثنان
لكن لماذا أنتما ساطعان وتهاجمان رفاقنا؟
!ماركس! أيّها العجوز أوين
DisCinema.com
.آسفان، لكننا لم نعد من تعرفهما
.دمّرنا البشر سكان هذه المملكة قبل وقت طويل
.نحن إلف
إلف؟
.هذه المرة، نحن من سندمركم
.كما فعلتم بنا، سندمّركم جميعًا
.يبدو أنّ هذا سيكون مزعجًا
أظنّ أنّ ذلك الرجل ذكر أنّهم
،بعد أن يجمعوا أحجار السحر
سيولدون من جديد في هيئاتهم
.الحقيقية وسيحصلون على قوة هائلة
إذًا الذين ولدوا من جديد ليسوا
.رجال عين شمس منتصف الليل
.لا تقلق. سنخلّصك من تعاستك قريبًا
...سحر ماركس
.إن أصابتني أيّ من هذه، فسأفقد ذكرياتي عمّا حدث للتو
.والآن سرعة ومدى هذا الوغد قد ارتفعا بشكل كبير
،وكذلك سحر شفاء العجوز أوين
.الفرق فقط أنّ قوة الشفاء قوية لدرجة سحقي
!سينتهي أمري إن تمكّن أيّ منهما من إصابتي. هذا سيّئ
لا أدري من يكون، لكن هل تلك
الجثة ثمينة لك لهذه الدرجة؟
.لا يهم من يكون. جميع البشر آثمون ويستحقون الموت
!أيّها الوغد
،إن كان ثمينًا بالنسبة لك لهذه الدرجة
فما رأيك أن أمزقه إربًا أمامك؟
.إيّاكما أن تدفعا ذلكما الاثنين لقول أشياء كهذا مجدّدًا
DisCinema.com
!ستسهل إصابتك إن قفزت نحونا مباشرة
!سحر الذاكرة: ملغي العذاب
.سحر الظلام: الثقب الأسود
...سحر الظلام: عاصفة الأنصال المظلمة
!المغطاة بالظلام
ماذا؟
...تحرّكات هذا البشري
!الضربة القاطعة الكليلة المظلمة المغطاة بالظلام
.يمكنكما أن تأخذا قيلولة قصيرة
.وعدت رجلًا تحترمانه بأن أحمي هذه البلاد
...يا إلهي
،هذان الاثنان لا يستعملان سحرًا قتاليًا
ومع ذلك سببا كل هذه المتاعب؟
ورود حمراء؟
...رفاقي
.يبدو أنّكما تهاونتما بما أنّكما استيقظتما للتو
.استريحا داخل سحري
.هذا لطف منك. ليس من عادتك أيتها الملكة الشوكية الواخزة
.لا أعرف من تكون... لكن يبدو أنّك ماهر بالنسبة لبشري
ما الذي يجري؟
!هناك تعاويذ سحرية قوية في كل الأرجاء
هل هو هجوم آخر على العاصمة الملكية؟
!اهربوا من هنا
!سأقتلكم إن لم تنجوا
DisCinema.com
.لا يمكنني فعل الكثير حيال دمار البلدة
.لن تموت المملكة إن نجا سكانها
،لكن إن تابعت هذه الأشياء النمو في كل مكان
.فقد تتم إبادتنا
.رائحة الورود تغطي سحر الملكة الشوكية
.هذا ليس من طبيعتها أبدًا
...لكن في الواقع
!لطالما كنت بارعًا في لعب الغمّيضة
!هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام
.لديك غرائز مذهلة بالنسبة لبشري
!إنّها ليست غرائز. لقد شعرت بالكي خاصتك بكل وضوح
!الكي؟
!نخب الكي
،طريقة تحركها والكي الخاص بها يخصان شارلوت بالتأكيد
.لكن أسلوب قتالها السحري مختلف
،إضافة إلى هجماتها متوسطة المدى العادية
تستعمل ورودًا تخلط السحر مع رائحتها
.ومجموعة من الهجمات قريبة المدى
.علاوة على ذلك، لا تترك أيّ ثغرة الآن
إفقادها لوعيها بحافة سيفي
.الكليلة سيكون مستحيلًا تقريبًا
سمعت أنّ ورودها أصبحت زرقاء
.عندما أصيبت بتلك اللعنة في صغرها
!اللّعنة
!لقد شُغّلت لعنة آل روزلي
!تبًّا
ما الخطب أيّتها الحقيرة؟
.لقد رميت حساء المعكرونة الذي كنت أتناوله
أنت دائمًا هادئة ومتأهّبة في المهمّات، فما الخطب؟
DisCinema.com
.أحبّ الفتيات القويات
لكن ربّما لن يضرّك أن تطلبي
.المساعدة من أحد ما من حين لآخر
فرق فرسان السحر خاصتنا مليئة
.بأشخاص أقوياء يمكنك الاعتماد عليهم
.لست أفهم حقًّا، لكن يبدو أنّ اللعنة انكسرت حينها
.ومع ذلك، بقيت ورودها زرقاء بسبب اللعنة
.لكن بداخلها إلف الآن
هل تحولها إلى شيء غير بشري
قضى على التأثيرات المتخلفة أيضًا؟
هذا إذًا ما كان يُفترض بسحر
!ورد شارلوت روزلي البري أن يكون
تمكنت من استعمال قوة اللعنة
.لتصبحي أقوى بالعزم فقط
.والآن هناك امرأة أخرى تستعمل سحرك بشكل مثالي
!هذا سيئ أيتها الملكة الشوكية
!أ-أختي
...أنت
!أختي
...قـ-قبل قليل
...عندما هاجمتنا
...كان
كان ذلك خطأ ما، صحيح؟
!أختي
.كفي عن التصرف بهذه الودية معي أيتها البشرية
.لدي أخ صغير فقط. ليس لدي أي أخت صغرى
...أختي
.هناك تعويذة ما تتحكم بها. لا تقلقي حيال ذلك
...أنت قائد الثيران السوداء
.سأتولى أمرها
.لكنك أتيت في الوقت المناسب
ما هذا؟
.خذي هذا واذهبي لمكان آمن
!لـ-لا أتلقى الطلبات من الرجال
!هذا ليس وقت ذلك يا هذه
...لكن
.هناك بطل في الداخل. كوني حذرة
!مهلًا
!لا يمكنني أن أد
!لا يمكنني أن أترك أختي مع أي رجل
كيف لي أن أترك أختي وأهرب؟
!سأعيد أختي إلى صوابها
—سحر الأرض: الأرض
،سحر أختي كثيف جدًّا هنا
.ولا يمكنني استعمال سحري بشكل جيد
!كان قائد الثيران السوداء يفعل كل ذلك هنا؟
ألا يمكنني القتال بشكل جيد حتى؟
!لا
...حياتي
!سبب وجودي هنا الآن هو لأنّ أختي أنقذتني
!سأوقظ أختي حتى وإن قتلني ذلك
DisCinema.com
!كفي عن العبث
!مهمتنا الآن هي الحماية والنجاة
.أتفهم شعورك
—إذًا
!لكن عليك النجاة من أجلها أيضًا أيّتها الغبية
!لن أدع أحدًا يقترب من أختي! خاصة الرجال
.اعتن بأختي رجاءً
!أنقذ قائدة فرسان الوردة الزرقاء
.دعي الأمر لي! اذهبي من هنا الآن
.لا يمكنك الهرب الآن
من قال أني سأهرب؟
!سحر الظّلام: الثقب الأسود
.تابعتك تبكي كما تعلمين
لماذا تدعينهم يتحكّمون بك هكذا؟
،أنت لست ضعيفة لهذه الدرجة
!يا شارلوت
.لك احترامي. أنت قوي
ذلك السحر هائل حقًّا. لا يمكن
.لثقبي الأسود امتصاص كلّ ذلك
،إن أطلقت ذلك الشيء مباشرة
فسيدمر نصف هذه البلدة
.وسنجد أمامنا العديد من الأموات
.تبًّا! لطالما احترمتك
!لذا... سأبذل كلّ ما لدي لاستعادتك حيّة
...سحر الظلام
...سحر الورد البري
!رمح النبات القرمزي
!هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام
DisCinema.com
لاك؟ بِن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سحر ذهبي... يا للجمال
...يا له من سحر خطير
.إنه مثل فيتو والآخرين
لمَ ينبعث ذلك السحر منكما؟
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
نويل، الفتاة الملكية الصغيرة الجميلة من خانة نا
DisCinema.com
.نويل، الفتاة الملكية الصغيرة الجميلة من خانة نا
.(ضعُف (نايرو
ضعُف
(نايرو)
.لا طاقة لدي
.(يخنة (نييرو
يخنة
(نييرو)
!ساخن، ساخن، ساخن! أنت تطبخني
خاط
(نويرو)
.(خاط (نويرو
!قمت بخياطته بشكل جيّد
.(أظافر (نيرو
أظافر
(نيرو)
أ-أليست هذه مبالغة؟
!(نويل (نويرو
انظروا إلى إطلالتي الرائعة! مـ-ماذا توقعتم؟
!أنا ملكية
،ماذا؟! بدأ رجل عين شمس منتصف الليل يسطع فجأة
!والآن أصبح قويًّا للغاية
!ماذا... ريل؟
لماذا تهاجمنا؟
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 97، وضع سيئ للغاية
الصفحة 97
وضع سيئ للغاية
!ماذا سنفعل أيّتها القائدة ميريوليونا