نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
،ظهرتما أخيرًا أنتما الاثنان
لكن لماذا أنتما ساطعان وتهاجمان رفاقنا؟
!ماركس! أيّها العجوز أوين
هوجم يامي من طرف ماركس
.وأوين اللذان ولدا من جديد كإلف
!سحر الذاكرة: ملغي العذاب
!الضربة القاطعة الكليلة المظلمة المغطاة بالظلام
...تمكّن من إيقافهما، لكن
ورود حمراء؟
،شارلوت روزلي التي ولدت من جديد كإلف أيضًا
.ظهرت أمام يامي
.لا أعرف من تكون... لكن يبدو أنّك ماهر بالنسبة لبشري
وضع سيئ للغاية
...حسنًا
.ينبغي أن يفي هذا بالغرض
.بدا قائد الثيران السوداء متحفظًّا جدًّا عليه
ما الذي بالداخل يا ترى؟
...سحر الظلام
...سحر الورد البري
!هجوم البعد القاطع المغطى بالظلام
!رمح النبات القرمزي
!أختي
...هجمتانا قبل قليل
.تغلبت قوتي السحرية عل قوته بالتّأكيد
،ومع ذلك تمكّنت تعويذته من قطع تعويذتي
.مخفّفة من قوتها ما حمى البلدة
مع أنّه ألحق الضّرر بحامية ذراعي
.فقط، إلّا أنّه تمكن من الوصول إليّ
DisCinema.com
.قلب مجرى المعركة بغضّ النّظر عمن كان سحره أقوى
هناك إذًا بشر تمكّنوا من إتقان مهارات كتلك؟
.لو لم يكن الأمر كذلك لما انهزم ذلكما الاثنان أيضًا
.يبدو أنّنا استخففنا بالبشر
.استعملت سحرًا أكثر مما كنت أنوي. عليّ التراجع الآن
سأنتظر وصول ليخت والبقية
.ونتّخذ الاحتياطات اللازمة قبل أن نتابع
!أختي
ماذا حدث لقائد الثيران السوداء؟
هـ-هل يمكن أن تكون أختي
...قد هزمت قائد الثيران السوداء
!عودي إلى هنا يا هذه! لم تقضي عليّ بعد أيّتها الحقيرة
!انتبهي لما تفعلينه! ظننت أنّي سأموت
!إلى أين ذهبت؟
...إنّه حيّ. أقصد أني سعيدة لأنّه حي، لكن
،سأعيدك إلى رشدك بكل تأكيد
أيّتها الملكة الشوكية الواخزة المعروفة
!أيضًا بالملكة الشوكية كاختصار
!مرحبًا أيّتها الفتاة المشاكسة
الفتاة المشاكسة؟
لماذا عدت إلى هنا؟ أين الشيء الذي أعطيتك؟
.خبّأته في مكان آمن
!من الأفضل لك ذلك! لأني سأثق بك
!و-وأنت من الأفضل لك أن تهتم بأختي
مع من تتحدثين في رأيك؟
.لا يمكنني إنقاذ أختي الآن
!لذا سأثق بك
.أجل، ثقي بي
ماذا ستفعل إذًا؟
.أنا أحاول التفكير في ذلك الآن
...في الواقع
!أيّتها الفتاة المشاكسة! اذهبي وأنقذي السكان
أنا واثق أنّ هناك فرسان سحر آخرين في
!الجوار، لذا أنقذوا ما استطعتم من الناس
!حاضر
...أمّا بالنسبة لي
ماذا حدث؟
ما هذه القوة السحرية الهائلة التي أشعر بها في الخارج؟
كما أنّ الاضطراب في الخارج كان قويًّا
.ما يكفي لفتح هذا السجن المختوم سحريًا
قائد الأوركات البنفسجية السابق
غيلدر بويزوت
!مهما كان هذا، فهي فرصة العمر
.سأستغلّ هذه الفرص للهرب
.عجبًا، عجبًا، انظروا من هنا
.إنّه قائد الأوركات البنفسجية، غيلدر-ساما
عجبًا، عجبًا... لم أتوقع رؤية وجهك
،مجدّدًا يا مستعمل سحر السلاسل
.ريفتشي-سينباي
ريفتشي ساليك
.أستميحك عذرًا، لكني في عجلة من أمري
.سيتوجب علينا أن ندردش في وقت لاحق
.قد يكون ذلك مناسبًا لك، لكنّه ليس كذلك بالنسبة لي
،لأنّك قبل سنتين تسببت بهذا لوجهي خلال إحدى المهمّات
،ولمتني على فشل المهمة
!ثمّ تسببت بطردي من الأوركات البنفسجية
.أنت من جنيت على نفسك
.كرهك كلّ من في الفريق
.لم يأخذ صفّك أحد
.أعتقد أنّ ذلك ينطبق عليك أيضًا
أليس هذا هو سبب احتجاز القائد السابق العظيم
للأوركات البنفسجية هنا؟
الأمر لا علاقة له بفاشل مثير
للشفقة تجنّب المهمّات الخطيرة
،خوفًا على حياته ولم يسعَ للقمة أبدًا
.وواصل الخسارة أمام من هم أصغر منه
مؤسف تمامًا لصاحب سحر
.الشفافية الحصين ضدّ جميع الهجمات
،كان سحرك قادرًا على ختم قوة سحر أيّ ساحر
.أنا أشفق عليك
!هذا صحيح! أنا لا أقهر
DisCinema.com
...لولا ذلك الشقي السخيف وإلغاؤه للسّحر
أنت أيضًا؟
حدث نفس الشيء لك؟
.لست بحاجة للمسه بسلاسلي. يمكنني أن أعرف
!قوته السحرية هائلة
.تم رصد بشريين
هناك أشخاص مثله يسببون الفوضى في الخارج؟
إذًا عين شمس منتصف الليل وراء الضجة في الخارج؟
.يبدو أني قد ساعدت وحوشًا حقيقيّة
.يجب قتل جميع البشر عند رؤيتهم
!مهلًا! أنا لست عدوّك
!لا أمانع مساعدتك اعتمادًا على الظروف
.دعني أتحدّث إلى قائدك
.لن يخدعنا البشر مجدّدًا
.لا يهم من تكون، سيُقتل جميع البشر
.يبدو أنّ لا خيار أمامنا يا ريفتشي-سينباي
.هذا سيّئ، لكنّك محق يا غيلدر
.سحر الشفافية: الباحث المنيع إضافة إلى مرافق خفي
اختفيا؟
مستحيل... اختفى سحرهما أيضًا؟
!في تلك الحالة، سأدمر المنطقة بأكملها فحسب
سحر تشكيل السلاسل: تشكيل
!سلسلة تقييد السحر الحديدية
خُتم سحري؟
.لكنّ قواي السحرية كانت أكبر بكثير من قواهما
ما هو سحرهما بالضبط؟
.لن تشكل أيّ مشكلة بعد أن أمسك بك
هل هذه تذكرة خروجي من الظلمة؟
.أجل... لن تنتهي أسطورتي هنا
DisCinema.com
.هيا، فلنستعد عظمتنا يا ريفتشي-سينباي
.أجل يا غيلدر
لاك؟ بِن؟
...يا له من سحر خطير
.إنه مثل فيتو والآخرين
لمَ ينبعث ذلك السحر منكما؟
...نويل محقة. ما يوجد مع سحريهما يبدو وكأنّه
.ما كان في ابن آل فود
...سحر خطير للغاية
.يبدو أنّنا عدنا
.دعني أقوم بهذا
.أنت نشيط جدًّا بالنسبة لشخص استيقظ للتّو
.استيقاظي للتّو هو سبب نشاطي المفرط هذا
.هذا يعيقني
مـ-مهلًا يا لاك. عمّاذا تتحدّث؟
،أنا واثق أنّهما لن يشكّلا أيّ تحدّ كخصمين
.بما أنّهما بشريان
.يا إلهي. مضى وقت طويل، لذا أخطأت الهدف
.لنجرب ثانية
.سحر أزهار الكرز: عاصفة أوراق أزهار الكرز السحرية
DisCinema.com
،لا أدري ما حدث
.لكن يبدو أنّهما لم يعودا كما كانا
!استعدي للقتال بشكل جميل يا نويل
...لـ-لكنّ لاك أحد الثيران السوداء... إنّه صديقي
!نويل
.لا يمكنني الرؤية
.لن أتمكّن من التصويب هكذا
...في هذه الحالة
.سأقترب أكثر
...سحره يرتفع
!إنّه قادم! دافعي
!لاك... لماذا؟ لماذا؟
!سحر تشكيل الماء: عرين تنين الماء
!هل تمّ غسل دماغيهما؟ لا، طبيعة سحرهما تغيرت بحدّ ذاتها
!قوة لاك السحرية في مستوى مختلف تمامًا عن العادي
ما شعرت به في سحركما قبل قليل... هل أنتما ملكيان؟
وماذا إن قلت لك أنّي بجمالي ملكي بالفعل؟
.يعطيني ذلك سببًا إضافيًّا لقتلكما
مهلًا، هل هذه مزحة؟
.كان هذا الرجل وحشًا بالفعل، والآن صار أسوأ
،ربما لأني كاذب
.لكني لطالما تمكّنت من معرفة كذب شخص ما
...يا قزم إلغاء السحر
...ما قلته قبل قليل
مملكة حرة
يمكن للجميع فيها الاعتراف
...ببعضهم البعض والابتسام
تلك هي المملكة التي أريد صنعها
.عندما أصبح إمبراطور السحر
.كنت جادًّا في ذلك
.أكره الاعتراف بالأمر، لكنّ ذلك حرّك مشاعري قليلًا
...حدث نفس الشيء حينها
DisCinema.com
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.لم يكن يكذب أيضًا
.لذلك صدّقته
.لكن لأنّي صدّقته، حدث ذلك
.لذلك لن أثق بهم أبدًا
.سوف أقتلك كي أتخطّى أيّ تردّد
!سحر نسخ الضوء: سيوف الإدانة الضوئية
!سحر نسخ الظلام: الهجوم القاطع المظلم
!يلقي تعاويذ بطبائع مختلفة في نفس الوقت؟
!منطقة المانا: وابل الذراع الحارة
هل رأيت الآن أيّها الغبي؟
،مهما كانت رغبتك في التفهّم
!فذلك ليس خيارًا لهم
إنّهم يحاولون قتلنا اعتمادًا على
.مشاعر لا يمكنهم المساومة بها
في تلك الحالة، سوف أفوز
!وأصنع طريقًا لفهم بعضنا بعضًا
.أُغلق ذلك الطريق منذ وقت طويل
!سأفتحه إذًا من جديد
.حسنًا أيّها الغبي
.لكن عليك أن تسرع على الأرجح
.وإلّا سأهزمه
!حاضر
!الذراع الحارة
تلك التعويذة حركة تقييد لن أتمكّن
.من التحرر منها إنا أصابتني
...ما يعني
!أنّي لن أدعك تصيبيني من جديد
...تركيبة من سحر نور والسحر المكاني
.إنّه يستعمل سحر النور لمضاعفة سرعته
.يصبح سحر فال-تشان مذهلًا عند استعماله مع شيء آخر
.لكني واثق أنّه ميت الآن
!نسخ السحر المكاني: السواد المتعدّد
!نسخ سحر النور: الوميض الشّاطر للسماء
DisCinema.com
مهلًا، كيف يفترض بنا التّعامل معه؟
ريل...؟
هذا رايا-سان، مرحبًا، كيف حالك؟
.مرحبًا يا ليرا، تبدو متهورًا كالعادة
.وأنا أرى أنّ وجهك مضحك كالعادة يا رايا
.اخرس
!رايا، رايا، رايا
!توقف! أنت مزعج
!أنا سعيد لرؤيتك
!توقف
!مهلًا! ما الذي تفعله يا ريل؟
.اسم سحري أنيق الآن! يُدعى بسحر الصور
حقًّا؟
!إنّه أحمق عازم على قتلنا
.ما مشكلته؟ إنّه مزعج جدًّا
!نحن نقاتله الآن! فمتى أصبحت ودودًا معه؟
من أنت؟
ماذا؟ مهلًا... ريل؟
.ريل؟ اسمي ليرا
ماذا؟! ما الذي تقوله؟
...قائد الأيائل المائية
المانا الضخمة خاصته أضخم
.الآن، ويبدو مثل وغد النّسخ ذاك الآن
كما كان فتى تقوير الفضاء
...ذاك، نائب قائد الفجر الذهبي
أكانت تلك إشارة لحدوث هذا؟
تعويذة عدو... أكانت ذلك النور؟
وفقًا لما أشهر به من سحرهما، هذا
.ليس شكلًا من أشكال غسل الدماغ
.من الواضح أنّه لا يعرف الشقي أيضًا
هل يعني هذا أنّ شخصًا مختلفًا في الدّاخل؟
!أنا زميلك في فرسان السحر وصديقك، أستا
!لن أدعك تقول أنّك نسيت شخصًا مزعجًا هكذا أيّها الوغد
.يا إلهي، أنت لحوح ومزعج
.لا أملك أصدقاء بشريين
:سأسكتك فحسب بسحر الصور
.الحية البيضاء ذات الرؤوس الأربعة
.سحر العدو يتحكم به تمامًا
!اذهب واضربه بإلغاء السحر خاصتك
!مـ-مفهوم
!آسف، لكنّ سحرك لن يتمكن من الوصول إلينا بعد الآن
.لست واثقًا من ذلك
.ليس وكأني كنت أتفرج فيكما أيّها الوحشان وأنتما تتقاتلان
!تعويذة فخّ الرماد: التشغيل الكامل
.قمت بوضع سحر فخّ ما إذًا
DisCinema.com
.لكنّ شللًا من هذا المستوى لا يفعل شيئًا لنا
!لا يمكنني الرؤية
!لكنّ رصدنا بالمانا دقيق للغاية، لذا نحن بخير
هذا مؤسف، لأنّ القادم نحوكم
.وحش لا سحر له
ينشر ملغي السحر في جسده؟
!استيقظ يا ريل
!خدشته فحسب
—لكني أصبته. ينبغي أن يكسر
هذا مؤلم. لماذا فعلت ذلك؟
لم يعد إلى طبيعته؟
.تبًّا. يبدو أنّ إلغاء السحر لم ينجح أيضًا
.هذه ليست تعويذة بسيطة
إنّها تعويذة إحياء تعيد أرواح
.الإلف لتعيش في أجساد بشرية
تعويذة إحياء؟
.اكتملت التعويذة التي تستدعي الأرواح
.هذه الأجساد ملك لنا الآن
إحياء؟ إلف؟
—كف عن هذا الهراء! أعد ريل إلى طبيـ
هم أيضًا؟
هذه مزحة، صحيح؟
.جميع قوى هؤلاء الأوغاد السحرية هائلة للغاية
كيف يفترض بنا أن ننتصر أمامهم؟
.أنت، سوف نتراجع
!مـ-ما الذي تقوله؟
!لا يمكننا ترك الجميع بهذه البساطة
!ليس بعد! ليس بعد
.أيّها الغبي
،لا توجد طريقة لإنقاذهم الآن
!لذا سنتراجع لإيجاد حل لذلك
.أيّها القزم القذر الغبي
!أظنّك محقًّا أيّها الوغد المقنّع الرائع
.كما أنّنا نعلم أنّك لا تستطيع قتلهم. فهم رفاقك
.وكذلك أنت
على أيّ حال، هل تظنّ حقًّا أنّكم قادرون على الهرب منّا؟
DisCinema.com
.حسنًا أيّها الطفلان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،يمكنكما العودة أوّلًا
.أيّها الأحمقان
—قائدة ميريو
ماذا؟
ستبقين وتحاولين تعطيلنا كي يهرب ذلكما الاثنان؟
!أنت لطيفة مع أصدقائك أيّتها الملكية الموقرة
.يبدو أنّك أسأت الفهم
.كان ذلكما الطفلان ليعيقاني
.أعطّلكم؟ لا تضحكني
!أنوي قتلكم جميعًا
DisCinema.com
،أيّها الأسود الملوك القرمزية
!دعوا النيران التي بداخلكم تهتاج
!مهما كان الوضع مريعًا، لا تستسلموا أبدًا
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 98، الأسد النائم
الصفحة 98
الأسد النائم
!إلى متى تنوي النوم يا أخي الأحمق؟