نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
.تعم الفوضى في العاصمة الملكية
فرسان السحر الذين ولدوا من جديد كإلف
.بدؤوا هجومهم على البشر
...وأيضًا في مخبأ عين شمس منتصف الليل
انقلب لاك وبعضٌ من الآخرين
.على رفاقهم من الفرسان الملكيين
وفي تلك الأثناء، تأثر رايا نوعًا ما بوجهة نظر أستا
...الذي يعتقد أنّ البشر والإلف يمكنهم فهم بعضهم بعضًا
.يمكننا فهم بعضنا بعضًا
.لم يكن يكذب أيضًا
.لذلك صدّقته
.لكن لأنّي صدّقته، حدث ذلك
.لذلك لن أثق بهم أبدًا
ريل...؟
.إنّه رايا
هم أيضًا؟
كيف يفترض بنا أن ننتصر أمامهم؟
،من أجل حماية أستا وزورا
.أخرجتهم ميريوليونا من المعركة وواجهت العدو بمفردها
!أنت لطيفة مع أصدقائك أيّتها الملكية الموقرة
.يبدو أنّك أسأت الفهم
.كان ذلكما الطفلان ليعيقاني
.أعطّلكم؟ لا تضحكني
!أنوي قتلكم جميعًا
الأسد النّائم
ما الذي يجري بالضّبط؟
!علينا حماية فويغوليون-ساما على أيّ حال
أهذا كلّ ما لديكم رغم مهاجمتكم لي جميعًا أيّها البشر؟
!كفّ عن هذا رجاءً يا نائب القائد راندول
نائب قائد الأسود الملوك القرمزية
راندول لوفتوير
.لن أتوّقف
.ليس قبل أن تموتوا أيّها البشر
.كما أنّ اسمي ليس راندول
.سحره في مستوى مختلف تمامًا
!لا فائدة. إ-إنّه قويّ للغاية
.لا يمكننا إيقافه بأنفسنا
!لا ترتبكوا
هل نسيتم؟
.تدرّبنا على يد أفضل القادة
!نحن الفرقة الأقوى والأكثر فخرًا
!نحن الأسود الملوك القرمزية
DisCinema.com
!لا يمكننا خسارة هذه المعركة
.بربّك
.مانا سحري الهوائي ملأت هذا المكان تقريبًا
.بالكاد تمكّنت من استعمال سحرك
.كان عادةً يضيف الهواء إلى سحري الناري ليحترق أكثر وأكثر
...لم أتوقّع أن يكون خصمًا مرعبًا هكذا
!لكنّي لن أخسر
!سأهزمك وأعيدك إلى صوابك
...ركّز
!سحر النار: النيران اللولبية
.عجبًا. يمكنك استعمال السحر
...لكن للأسف
!سحر الهواء: حصار الهواء
يمكنني التلويح بيدي وإخماد
.تلك النار الصغيرة بلمح البصر
!سحر الهواء: انفجار الهواء الساحق
!ليو
.استسلم. سيكون ألمك أخفّ إن استسلمت ومت فحسب
.لن أخسر
!نيران الأسود الملوك القرمزية الفخورة لا يمكن إخمادها
!ليو محقّ
بقية فرسان السحر الأعلى الذين لا يزالون
!قادرين على القتال سيهاجمونه في آن واحد
!سنعيد نائب القائد إلى صوابه
!أجل
!سحر تشكيل الحديد: رصاصة الحديد
!سحر النار: رمح الانفجار
!سحر الحجر: الصخرة الصلبة
!أروه فخر الأسود الملوك القرمزية
.أنتم البشر شديدو الانفعال حقًّا
.لا يهم عدد الذين سيهاجمونني
!لن تهرب
.أظنّ أنّ دوري قد حان الآن
!سحر الهواء: كفّ موجة الهواء المتفجّرة
!فورتي
!إنّه سريع
،إنّه يركل الهواء لمساعدته على التّحرك في أيّ اتّجاه
!ثم يهاجم بانفجار هوائي لا يمكننا رؤيته
...سحر هواء نائب القائد راندول
!لا فرصة لدينا أمامه
!سحر الهواء: انفجار الهواء السّاحق
!جميع فرسان السحر الأعلى لا فرصة لهم
...لو كان فويغوليون-ساما هنا
!لا تقولي ذلك
!هذا هو الوقت الذي نثبت فيه أنفسنا
.سنحميه مهما حدث
،تحملوا! إن تحمّلنا هذا
!فسنحصل على فرصتنا لردّ الهجوم
.لن يحدث ذلك
.الفرقة الأقوى؟ لا تضحكني
!خذ هذه
ماذا؟
هل ظننت حقًّا أنّي سأتفاجأ؟
ظننت أنك قد هدأت، لكن
.يبدو أنّك كنت تنتظر هفوة ما
.حان وقت قيلولتك الآن
!سحر الهواء: انفجار الهواء الساحق
.لا تعتمد على عينيك. اشعر بالأمر
!تمكّن من تفاديها
لنقاتل سحر الهواء هذا الذي لا يمكننا رؤيته
.في هذا الحيّز الغني بالمانا علينا قراءة المانا
.ليس وكأني كنت جالسًا أتفرج فحسب
DisCinema.com
.يمكنني أن أشعر بها أكثر وأكثر
.وجدت طريقة مثالية لاستعمال نيراني
.لا تغترّ فقط لأن الحظ حالفك وتفاديت تعويذة واحدة
!سحر الهواء: كف موجة الهواء المتفجّرة
.كنت عازمًا على الحدّ من الضربة بمعادلة الهجوم
.وعندما تراجعتُ هاجمتني مجدّدًا بالنيران
.أظنّه لم يكن حظًّا في نهاية المطاف
.أحسنت أيّها الملكي
.لديك حدس مذهل وتتأقلم بمعدّل مخيف
!تمامًا
.ليو، سوف تقود هذه الفرقة يومًا ما
.سنكسب لك بعض الوقت
!خذ جميع العاجزين عن القتال الآن وانج بحياتك
!رفاق! ما زال بإمكاني القتال إلى جانبكم
!ليو
!اذهب
!نأتمنك على الفرقة
!نحن الأسود الملوك القرمزية الفخورة
سنسقط بجسارة من أجل مستقبل
!هذه الفرقة وهذه المملكة
!أجل
!لا
!لا يمكنكم فعل هذا. سوف نتخطى هذا جميعًا
.أشعر أني على وشك اكتشاف شيء ما
...جـ-جسدي
!ليو
.استفقت متأخّرًا نوعًا ما
.القتال بطريقة لم تتعوّد عليها يستنفد المرء في الحال
.لن تتمكن من الوقوف بعد الآن
ستقود هذه الفرقة يومًا ما إذًا؟
DisCinema.com
.آسف، لكني سأحرص على ألّا يحدث ذلك أبدًا
!تبًّا... تبًّا
!تحرّك يا جسدي
!ليو
...البشر... وخاصة العائلة الملكية
...سيموتون ميتة قاسية
!لن... أستسلم
...فقد أقسمت
...لن
...ليس هنا
!تحرك... تحرك
ما هذه المانا الغريبة؟
...هذا
عدو آخر؟
...لا... مانا النار الدافئة هذه
.قاتلت بشكل جيّد يا ليو
!أخي
.لكنّ المعركة لم تنته بعد. سأتولى زمام الأمور الآن
...هذه المانا هي ما شعرت به قبل قليل
...السمندل
،بصفتي قائد الأسود الملوك القرمزية
،وبصفتي أخاك الأكبر
!لن أخسر... مجدّدًا
DisCinema.com
أين أنا؟
يمكننا الشعور بها... هذه
.المانا المشتعلة وهم في المعركة
...عليّ الذّهاب. بصفتي فارس سحر
.بصفتي قائد الملوك الأسود القرمزية
أهذا كلّ ما لديك؟
،أهذا هو حدّ قواك
!يا فويغوليون فارميليون؟
لا يمكن. روح النار... السمندل؟
...لن يقف أحد
.في طريقي
...حتى وإن فقدت ذراعًا، أو أحرقتني النيران
،طالما هناك من ينتظرني
،فسأذهب إليهم لأني قائد الأسود الملوك القرمزية
!فويغوليون فارميليون
...هذا
.المانا الخاصة به وقوة حياته تتدفقان إليّ
!هناك شيء عليّ فعله
هذا ما تقوله لي، أليس كذلك؟
.أيّتها الروح، سأستعمل هذه القوة إلى أقصى حدودها
.آسف لإقلاقك يا ليو
DisCinema.com
!كلّا
!وثقت في أنّك ستستيقظ بالتأكيد يا أخي
.أنتم أيضًا قاتلتم بشكل جيّد
رغم نومي، كنت قادرًا على
.الشعور بالمانا المشتعلة خاصتكم
!فويغوليون-ساما
.هذه هي روح النار إذًا، السمندل
وفقًا لأستا، كانت ترافق
،أحد أعضاء الدرجة الأعلى لعين شمس منتصف الليل
.لكنّها اختفت بعد المعركة الأخيرة
،صادق دائمًا ويثق به الناس بشكل كبير
الأخ الأكبر بين أشقاء عائلة
...فارميليون الملكية وفارس سحر عظيم
!لا عجب أنّ السمندل اختار أخي
بشري حصل على بركة روح؟
ليس هذا فحسب! لمَ اختار ملكيًّا قذرًا فوق ذلك؟
!راندول
.استيقظت للتو، لذا قد لا أتمكّن من كبح نفسي
.حاول ألّا تموت
.هذا كلام كبير
.لربما اختارتك إحدى الأرواح، لكنّك تبقى مجرّد بشري
!من المستحيل أن تكون لديك أيّ فرصة أمامنا نحن الإلف
!أخي
!سحر روح النار: نفَس السمندل
!النيران قوية لدرجة أني لا أستطيع إخمادها
...لا يمكنني التنفس بسبب الحرارة. الهواء
!يتمّ سحبه كليًّا
!تـ-تبًّا لكم أيّها الملكيون
!سحر التقييد الناري: كف الأسد
،ربما تستحوذ على جسد نائبي
.لكني لن أسمح بالمزيد من العنف
!فويغوليون-ساما
!أنت فارس السحر الأفضل بحق
DisCinema.com
!بسرعة! عالجوا الجرحى في الحال
!حاضر
!إنّه مذهل للغاية
!هذا هو أخي
!ومع ذلك سأتخطّاك يومًا ما
،بصفتي قائد الأسود الملوك القرمزية
.أقسم أني سأعيدك إلى صوابك
،لكن أثناء نومك
.أخذت أختنا مكانك كقائدة الآن
!ماذا؟
هل هذا صحيح؟
...نـ-نعم
.أنت الآن القائد السابق فويغوليون
،أختي إذًا... كان يجب أن يكون الأمر هكذا من البداية
لكنّها لم تزعج نفسها حتّى بالانضمام إلى فرسان السحر
.لأنّ ذلك كان مزعجًا
.يبدو أنّي جعلتك تفعلين شيئًا ليس من طبيعتك
السمندل يريني
.مانا جميع من هم ليسوا بشرًا في العاصمة الملكية
.يبدو أنّ الوضع تصاعد كثيرًا أثناء نومي
في اليوم الذي تعرضت في العاصمة الملكية للهجوم
.علمت أنّ العدو كان يستهدفني وقررت مسايرة خططهم
ما هذا المكان؟
...أنت
هذه المانا... هل هذا أنت يا ويليام؟
ما الذي تفعله هنا؟
...كنت آمل ألّا تأتي إلى هنا وأنت تعرف أنّه فخ
.كنت آمل ذلك حقًّا
...ما الذي تقوله
!أجب على سؤالي يا ويليام
.ستعرف الجواب قريبًا
...هذا
،هذا سرّ حتى الرجل الذي أعطاني قناعي
.إمبراطور السحر، لا يعرفه
.لكنّك الآن رأيت أنا الآخر
!من أنت؟
!ما الذي فعلته لويليام؟
.قائد الأسود الملوك القرمزية
.يبدو أنّ هذا قد فاجأك مع أنّك هادئ دائمًا
.تلك اللّحظة هي كلّ ما أحتاج إليه
.كان بإمكانه حينها القضاء عليّ
.كنت قلقًا أيضًا بشأن ويليام عندما أظهر نفسه لي
.سأبقي ذلك في قلبي إلى أن أكتشف الحقيقة
!لن أسمح للمزيد من العنف بالانتشار في مملكة كلوفر
!نحن الأسود الملوك القرمزية
،بالنيران الفخورة التي في قلوبنا
!سنوقفهم مهما كلّف الأمر
!أجل
.المعركة الحقيقية على وشك أن تبدأ
DisCinema.com
عضو في الفجر الذهبي
دافيد سوالو
لماذا نرتدي نفس ملابس ذلك البشري الملكي؟
عضو في الفجر الذهبي
ليتوال بيكيريل
فهمت. لا بدّ أنّ رفيقنا الذي
.استدعانا إلى هنا شرير تمامًا
ما الذي تقصدينه بذلك؟
.إنّه يريدنا أن نقتل أولئك البشر
.فهمت
يغيظني أنّهم قتلونا جميعًا
.وعاشوا حياة غنية ومرضية
.أنت هنا أيضًا إذًا
.يبدو أنّكم جميعًا هنا
كنت محبوسًا في مكان غريب
.عندما استيقظت، لذا استمتعت قليلًا
...أولئك البشر الحمقى
.من يظنون أنفسهم؟ إنّه يغيظونني
.أظنّ أنّ قريبك هو من جمعنا هنا يا لاتري
.باتري إذًا
.هذا هو سبب تآلفنا على ما أظن. كلانا شريران
.لا يسعني الانتظار حتّى أقتل كل أولئك الملكيين بنفسي
.انتهى الليل الأبيض
!دعونا نري أولئك البشر الفجر الذهبي
...أخي
!لانغريس
!حمدًا لله! عدت إلى صوابك
!انتظر! مهلًا
!لا تذهب يا لانغريس
!لانغريس
!مـ-مـ-مـا هذا... مهلًا، أين أنا؟
!مضى وقت طويل! أنا فينرال
إلى متى تنوي النّوم أيّها الوغد؟
!يـ-يامي-سان؟
.كما ترى، العاصمة الملكية في ورطة
تشعر بذلك أنت أيضًا، صحيح؟
السحر اللا بشري الذي كان ينبعث
.من أخيك موجود في جميع الأرجاء الآن
.هيا بنا يا يامي-سان
DisCinema.com
!لانغريس... سوف أنقذك هذه المرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
استيقظت للتو
.استيقظت للتو
!فويغوليون-ساما
!استيقظت أخيرًا
!هناك شيء عليّ فعله
!نعم
!ماذا؟
الرجل الذي لن يسمح بأي تشابك
.شعر! إنّه فويغوليون فارميليون
.المعذرة... أظنّ أنّ شعرك مرتب الآن
!في تلك الحالة، هناك شيء عليّ فعله
DisCinema.com
!نعم
!ماذا؟
الرجل الذي سيحرص على أن
!تكون جميع أسنانه ناصعة البياض
.إنّه فويغوليون فارميليون
.المعذرة... أظّنك فرّشت أسنانك ما يكفي
!في تلك الحالة، هناك شيء عليّ فعله
.خمس دقائق أخرى فقط
!ماذا؟
—الرجل الساحر الذي يعود للنوم دائمًا! إنّه فويغوليون فارميليو
!لن أسمح بأيّ جحود في حقّي من أجل المزاح
!أنا قائد الأسود الملوك القرمزية، فويغوليون فارميليون
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 99، طريق النجاة اليائس
الصفحة 99
طريق النجاة اليائس
ماذا؟ أنا القائد السابق؟