نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان يدعى بإمبراطور السّحر، وأصبح أسطورة
تعم الفوضى في العاصمة الملكية بسبب هجوم
.فرسان السحر الذين ولدوا من جديد كإلف
واجه ليوبولد وباقي الأسود الملوك
القرمزية موقف حياة أو موت
.بعد أن هاجمهم نائب قائدهم راندول
...وحينها
...لن يقف أحد
.في طريقي
...حتى وإن فقدت ذراعًا، أو أحرقتني النيران
،طالما هناك من ينتظرني
،فسأذهب إليهم لأني قائد الأسود الملوك القرمزية
!فويغوليون فارميليون
.قاتلت بشكل جيّد يا ليو
!أخي
،بصفتي قائد الأسود الملوك القرمزية
،وبصفتي أخاك الأكبر
!لن أخسر... مجدّدًا
!استيقظ فويغوليون أخيرًا ومعه روح النار، السمندل
...وفي نفس الوقت في مخبأ عين شمس منتصف الليل
،يمكنكما العودة أوّلًا
.أيّها الأحمقان
—قائدة ميريو
.حاولت ميريوليونا فارميليون قتال رايا والبقية بمفردها
طريق النجاة اليائس
ماذا؟
ستبقين وتحاولين تعطيلنا كي يهرب ذلكما الاثنان؟
!أنت لطيفة مع أصدقائك أيّتها الملكية الموقرة
.يبدو أنّك أسأت الفهم
.كان ذلكما الطفلان ليعيقاني
.أعطّلكم؟ لا تضحكني
!أنوي قتلكم جميعًا
DisCinema.com
تقتلينا جميعًا؟
.أنت من تضحكينني
من المستحيل أن يعجز شخص
.مثلك عن رؤية ما يواجهه الآن
أنا آسف، لكنّنا سنذهب خلف
ذلك الفتاة الملغي للسحر قريبًا
.لأنّ كتاب التعاويذ ذاك وسيفيه ملك لليخت الحقيقي
،لا أكترث لليخت الحقيقي ذاك أو أيًّا كان
.لكم يمكنكم أن تخرسوا الآن
...منطقة المانا: وابل
!الذراع الحارة
إن كنتم تريدون الذهاب خلف ذلك
.الأحمق، فافعلوا ذلك بعد هزيمتي
...خمسة ضدّ واحد
أما زلتم بحاجة لأفضلية أخرى؟
!حتّى القائدة ميريوليونا لا يمكنها قتالهم جميعًا بمفردها
!علينا العودة لمساعدتها
.أيّها الغبيّ. سنهرب من هنا
!ماذا؟! عمّاذا تتحدّث أيّها الوغد؟
—على هذه الحال، القائدة ميريوليونا
.لا نملك أيّة خطّة، لذا سنموت فحسب إن عدنا
لربّما لم تشعر بمدى قوّتهم
.لأنّك لا تملك أيّ سحر
.أنا لا أريد أن ينقذني أيّ ملكيّ لعين بصراحة
.لكن هذه أفضل طريقة كي ينجو بعض منّا على الأقل
،إيّاك أن تهمل قرار القائدة هكذا
.أيّها القزم القذر
!سحر الرياح: هدية جناح الملاك
تخطّطين لهزيمتنا جميعًا؟
.اغترّ البشر كثيرًا أثناء نومنا
.أظنّني قلت لكم أن تخرسوا جميعًا
.فلننه الأمر إذًا
،بعكسكم أيّها البشر الأنانيّون
.نحن الإلف متّصلون معًا بروابطنا
.هجماتكم لن تلمسنا حتّى
!سحر الرياح: رفرفة الملاك
!الذراع الحارة
.تبًّا. هذا كثير جدًّا عليّ
.سحر الصور: ذراع العملاق الجوفي الحديدية
أظنّك قد تواجهين وقتًا عصيبًا في
حرق شيء بهذا الحجم، صحيح؟
!خذي
.تمكّنت الهجمة من لمسي. بدأت حواسي تضعف
.بدأت هجماتي تخسر قوتها أيضًا على ما يبدو
...هذا
.سحر الثلج: حديقة صندوق طيف الثلج
.أنا أرغم حواس جميع من في هذا الحيّز على النوم
.وبالطبع، الجميع عدانا نحن الإلف
.يا لك من ماكرة
.أنت بارعة في استعمال المانا مع أنّك بشرية
.لكن عجزك عن الحركة ليس سوى مسألة وقت
،أنت جريء لأنّك تهاجمني
!يا روبن
!اسمي روسا وليس روبين
...وأيضًا
!أنا لا عرف أحدًا عنيفًا مثلك
حقًّا؟
!أظنّني لست بحاجة للتهاون إذًا
!سحر الحجر الرملي: سجن الصلابة المتغيرة
DisCinema.com
.الفظي آخر أنفاسك هناك
.انتهى الأمر
.انتهى بسعادة وهناء
...لا يمكن
،بما أنّك كنت عضوًا في الأسود الملوك القرمزية
فأسديك معروفًا
!وأقتلك بنيراني
ما هذا الشعور؟ يبدو أنّ جسدي
!يعرف هذه المرأة وهو خائف منها
!لن أدعكم تقتلون رفاقي مجدّدًا
.إلى اللّقاء أيّتها الآنسة الملكية
!رايا
ما الخطب؟
ستقتلون جميع البشر، أليس كذلك؟
.لكني لا أزال حيّة
هل هذه المرأة بشرية حقًّا؟
!أسرعوا... وحاولوا قتلي
!أنت أكثر امرأة مزعجة حقًّا
DisCinema.com
...أنا
...لا أزال...
.حيّة
.أنا عاجز عن الكلام حقًّا
لا أصدّق أنّك لا تزالين قادرة
...على الوقوف بعد كلّ تلك الهجمات
...سأقف مهما تطلب الأمر من مرّات
!إلى أن أقتلكم جميعًا
.لكني أظنّ أنّ وقت إنهاء الأمر قد حان
...أجل
سينتهي أمركم جميعًا... بعد
.أن أستعمل أقوى تعويذة لديّ
...منطقة المانا
!الإطلاق الكامل
!ما زال لديها كلّ هذا السحر؟
ما هذا الشعور اللاذع؟
.إنّ سحري الثلجي يُمحى
...سحر النار
!مَطهَر الذراع الحارة
DisCinema.com
!هذا مؤلم
.استعملت الكثير من المانا في الدفاع
.يا لها من بشرية
.يا إلهي، لقد أتعبتنا تلك البشرية
.كانت امرأة لا تُصَدّق حتّى النهاية
.ماتت واقفةً. يبدو أنّها لم ترد السقوط أبدًا
...أنتم
!ما زالت حيّة
يا للمفاجأة... هل هي بشرية حقًّا؟
.أسرعوا... وهاجموني
استنفدت كلّ سحرها ولا يمكنها
...الحركة حتّى، ومع ذلك
.أنت مخيفة حقًّا
.علينا أن نقتلها هنا والآن
.أوافقك الرّأي
.فلنقض عليها بهجوم قوي
...سحر النور المنسوخ
...سحر الثلج
...سحر الرياح
...سحر الصور
...سحر الحجر الرملي
!قائدة ميريوليونا
!تبًّا
...أيّها الغبيان
.أنتما غبيان حقًّا
.أهدرتما كلّ الوقت الذي وفّرته لكما تلك المرأة
!السحر المركب: الخماسي العناصري
!فلتموتوا معًا
DisCinema.com
.لكن هذه أفضل طريقة كي ينجو بعض منّا على الأقل
،إيّاك أن تهمل قرار القائدة هكذا
.أيّها القزم القذر
!ومن أعطاها الإذن لتضحي بنفسها بتلك الطريقة؟
كما أنّي قرّرت للتّو أنّنا سننجو
!من هذا الوضع نحن الثلاثة معًا
.انسَ الأمر أيّها القزم القذر
حتّى بهيئتك السوداء الملغية للسحر
.لا يمكنك زعزعة جميع أولئك الوحوش الخمسة
هذا صحيح! كما أنّ تلك
،الهيئة تنجذب إلى السحر القوي
!لذا ليست مناسبة للهرب
!لا تتباهى بالأمر إن كنت تعرف كلّ ذلك
ما الذي ستفعله؟
ماذا سأفعل؟
!صحيح! سحرك
!ذلك الهجوم الذي تضاعف به السحر وتردّه
ماذا؟
.سيطلقون جميعًا تعاويذ في نفس الوقت
!حينئذ سنهاجم ونردّ لهم تعاويذهم
يهاجمون في نفس الوقت؟
.لا يمكن أن يحدث شيء مناسب لنا كذاك أبدًا أيّها الأحمق
.لقد حدث ذلك حقًّا
.وكلّ هذا لأنّ القائدة تمكّنت من إضعافهم
يتجاهل قوّى تلك التعاويذ؟
...سأستعمل سحر الفخاخ لأضاعف الهجوم
!لكنّ مضاعفة الهجوم لن يكون كافيًا للتخلص منهم
!سأقذفها إذًا
أطلقها نحو الفتى؟
DisCinema.com
!وبعد أن نضاعف الهجوم، سنضاعفه مجدّدًا
...سوف
!نضاعفه أربع مرّات...
تبًّا... كيف تجرؤ على إيجاد فرصة كهذه لنا؟
!لن أتحمّل مسؤولية العواقب
تبًّا! علمت أنّي وضعت الدائرة
...بسرعة كبيرة وها هي تنهار
—لن أتمكّن من
!خذوا هذه
!حسنًا، فلنهرب
!لقد خرجنا بنجاح
!أرأيت؟ قلت لك أنّ بإمكاننا إنقاذها إن عملنا معًا
.حالفنا الحظّ لأنّنا حصلنا على صدفة تلو الأخرى
.لا تغترّ أيّها الأحمق
.سوف تتأذى بالتّأكيد يومًا ما
!وعندما يحدث ذلك، آمل أن تساعدني إن استطعت
.يا إلهي، رأسي يؤلمني
...مهلًا
.لن أدعك تهرب
.سآخذك معي لرؤية ليخت
سوف تعيد كتاب التعاويذ ذاك
.وذلكما السيفين إلى ليخت
.لن يكفيني الوقت
!زورا
!اعتن بالقائدة ميريوليونا
!مهلًا
!أعدك أن أعود حيًّا
!لذا اذهب قبلي
!لا تعبث معي
ماذا قلت قبل قليل؟
سننجو نحن الثلاثة معًا، أليس كذلك؟
!لن أسامحك أبدًا إن لم تعد، هل سمعتني؟
!أيّها القزم القذر
ما الخطب يا رفاق؟
كلاوس-سان؟ هامون-سان؟
يونو-سان؟
هل تقصديننا؟
كلاوس-سان؟
.لا تتحدّثي إلينا
.فأنت لست منّا
—ما الذي
.يبدو أنّها من العائلة الملكية
.أجل، صحيح
!لن نسامحكم أبدًا أيّها البشر
.عليّ أن أركّز على الدّفاع الآن
DisCinema.com
!سحر شفاء النباتات: رداء ورود الأميرة الشافي
.لا فائدة
.لا وقت لديك لتستريحي أيّتها الملكية
...أيّتها الملكية اللّعينة
.هذا منظر يناسبك
.إنّهم ليسوا على طبيعتهم
.سحرهم وشخصياتهم مختلفة تمامًا
!حتّى يونو-سان
.يبدو أنّه ليس مدركًا بعد
.صحيح. أنا واثق أنّه سيدرك مع مرور بعض الوقت
!كفّ عن التّمعج! تبًّا، أنت مزعج للغاية
أستا-سان؟
!ميموزا؟
...أستا
هل أنت بخير؟! من فعل هذا بك؟
!انتظري! سأنزلك
.مهلًا
.لن أدعك تحرّر سليلة المجرمين تلك
كلاوس... والسمين من الفجر الذهبي؟
!غير معقول... أنتم أيضًا
هل تقصد... الآخرون أيضًا؟
!لا
!توقّف! لا أريد قتال رفاقي
!استيقظا
—نحن
يو...نو؟
...مـ-مهلًا... لا يمكن
DisCinema.com
يونو عدو أيضًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يونو
ـرةـيــغــة صــلـــفـنـ
!نفلة صغيرة
تحدّي ميريوليونا
!تحدّي ميريوليونا
!حاولا قول ميريوليونا عشر مرات
،ميريوليونا، ميريوليونا، ميريوليونا
—ميريوليونا، ميريوليونا، ميرا
!أيّها الأحمق
DisCinema.com
!هذا جزاء الفشل
!التالي
—ميريوليونا، ميريوليونا، ميريوليونا، ميرو
!مثير للشفقة
!أرينا كيف نقوم بالأمر أيّتها القائدة ميريوليونا
.اسمعا جيّدًا أيّها الطفلان الأحمقان
!منطقة المانا: الإطلاق الكامل
—ميو
!أيتها القائدة
!مستحيل
!يونو! لا تقل لي أنّك تحولت إلى عدو أيضًا
!تذكر وعدنا
في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 100، لن نخسر أمامك
الصفحة 100
لن نخسر أمامك
!عدم الاستسلام هو سحري