أتـطـلـع إلـى الـوصـول إلـى تـلـك الـسـمـاء الـكـبـيـرة
أؤمــن أنـه سـيـأتـي يـوم ويـتـحـقـق ذلـك
هـــــي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـنـتـقـاسـم الأحـلام
هــووو
هـيـا لـنـنـطـلـق جـمـيـعـا ... ولـنـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
نـحـن نـتـقـاسـم الأوقـات الـجـمـيـلـة
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
.. فـقـدنـا طـريـقـنـا فـي الظـلام
وتــعــثــرنــا بــالألــغــاز
.. مـن دون مـعـرفـة وجـهـتـنـا
ســـوف نــتــوقــف
.. أمــم أنـــت وأنـــا
.. لـنـتـشـارك هــذا الـشـعـور مـع الـعـالـم
أنــهــا الأثــارة
.. قــلــبــي
..  أشـعـر بـنـبـضـاتـه
تـقـودنـي للأمــام      أووو يــااه
لـــنـــتـــقــــاســـم الــــمــــوســــيــــقــــى الـــــرائـــــعـــــه
فــــــي أي وقــــــت
نــــتــــقــــاســــم نــــفــــس حــــلــــمــــنــــا الـــــوحــــيـــــد
صــــدقــــنــــي
نــــتــــقــــاســــم الأوقـــــــات الـــــجــــمــــيــــلــــة
وأمــــســــك بــــيــــدي
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحــيــد
حــتـى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـالـمـحـاولـه
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الـمـنـاســب , لـلـتـغـلـب عـلـى الـصـعـاب
أؤمـن بـأن يـوم الـغـد الـمـشـرق سـيـأتـي
هــيـا جـمـيـعـا لـنـنـطـلـق ... لـنـتـقـاسـم الـمـوسـيـقـى
نــحــن نــتــقــاســم الــمــوســيــقــى
هـيـا لـنـنـطـلـق مـعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... ولـنـنــقـاسـم عـالـمـنـا الـوحـيـد
نـسـتـمـر بـالـبـحـث حـتـى نـصـل لأمـاكـن بـعـيـده
نـواجـه ونـتـقـدم لـلأمـام ... أريـد مـشـاركـة هـذة الـطـريـقـه
لـقـد بـدأت بـالإنـتـشـار ... هـذة الـصـفـة رائـعـة
أحـس بـشـعـور الـحـريـة الـرائـع يـسـري فـي أنـحـاء جـسـدي
لـــــنـــــتــــشــــارك الـــمـــــوســـيـــقــــى
حــــتــــى لـــــو كــــنــــت بــــعــــيــــدا
لـــنـــتـــشـــارك حـــلـــمـــنـــا الـــوحـــيـــد
أخــــبـــــرنـــــي مـــــا هـــــو
لــــنـــتـــشــــارك الــلــــحـــظــــات الـــجـــمـــيـــلـــة
هـــــذا صـــحـــيـــح , أضـــحـــك
لــنــتــشــارك عــالــمــنــا الــوحـــيــد الأن
حــتــى أصــل لـلــســمــاء , ســأســتــمــر بـــالــمــحــاولـــه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مـهـمـا كـانـت عـدد الـمـرات
الأن جــاء الــوقــت الــمــنــاســب , لـلــتــغــلــب عــلــى الــصــعــاب
أؤمــن بــأن يــوم الــغــد الــمــشــرق سـيــأتــي
أنــت كــنــت تــنــتــظــر خــلــف ذلــك الــجــدار الــخــفـــي
ســأكــون هــنــاك قــريــبــا جـــدا ... أؤمــن أن عــالــمــنــا واحــد
هــــيــــا جــــمــــيــــعــــا لـــنـــنـــطـــلـــق ... لـــنــتـــقـــاســـم الـــمـــوســـيـــقـــى
هــــي
هــيــا لــنـنـطـلـق مــعـا حـبـيـبـي الـغـالـي ... لـــنـــتـــقـــاســـم عــالــمـنــا الــوحــيــد
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس " الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر "
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
.. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
إنــفــصـــل لـــوفـــي عـــن طـــاقــمــه
تسلل إلى أكبر سجن في العالم , إمبيل داون
ليتمكن من إنقاذ أخاه أيس , الذي قبضة عليه البحرية
لوفي الأن يتوجه إلى المستوى الخامس ويقوده باقي المهرج الذي قابله في السجن
لقد فعلتها , أخيرا حصلت على خريطة كنز أحلامي
أنزل إلى المستوى الثالث أو المستوى الرابع وأفعل ما تريد وحدك ومت هناك
أيها البلوقوري الأحمق , أنا الرجل المتقطع لن أتأثر حتى لو حاولت قطعي
أقــوى رجــل فــي الـسـجـن
رجــل الـسـمـوم , مــاجـيـلان يــظــهــر
DisCinema.com
عندما أستطعت أخيرا أن أخرج من ذلك القفص , أسقط الأن في هذا الجحيم
هذا سيء ... لكن مع ذلك
بما أنني حصلت على هذا , سأعثر كنز الكابتن جوهان بالتأكيد
...الأن كل ما علي
هيا , لنذهب , أين هو الطريق
أنتظر لحظة
يبدو أنه طريق مسدود
إذا هذا هو المستوى الثاني
أجل
هذا هو جحيم الوحوش الملعونة , أكثر رعبا من الجحيم القرمزي للمستوى الأول
أيها اللعين , كل هذا بسبب أنك تركض في الأرجاء كالأحمق
هناك وحوش ملعونه تملئ هذا الطابق كله
وحوش ملعونة ؟
بـمـا أنـنـي وصـلـت إلــى هــنــا ,ســأجــاري قــبــعــة الــقــش
حتى أجد الفرصة المناسبة للهرب
أتقصد مثل هذا ؟
عثروا علينا بهذة السرعة
مهما كان هذا , يبدو لي كفرس نهر فقط
أجل , يبدو هذا
أنه أصغر مما يفترض , أهذا ما تدعوه بوحش ملعون
...هذا غريب سمعت أن هذا المستوى مليء بالـو
وااه , ماهذا الشيء ؟
مذهل , أنه سريع بالنسبة لفرس نهر
لا يوجد وقت للإنبهار , أنعطف لليسار
لقد تحطم في ذلك الجدار
أنه سريع جدا , لكنه يسير في خط مستقيم فقط
لـقـد ألـتـهـم جـسـمـك , ألا يــؤثــر هــذا عــلـيـك
فقط شاهد , أنا السيد باقي الرجل المتقطع كما تعلم
كيف فعلت هذا ؟
حتى لو كان جسدي مقطع لأجزاء صغيرة ,أستطيع التحكم به كيفما أشاء
هذا سيعلمك درسا , أيها الفرس الصغير
من هذا الشخص مع باقي
ألا يوجد طريق للخروج من هنا ؟
ماذا هناك ؟
أظن أنني رأيت شيء هناك ؟
ربما يكون خفاش
DisCinema.com
الهروب السريع ,
أنه وحش فرس النبي
أنه كبير جدا
أنه يقطع ببراعة
لا وقت لتعجب به
إذا قطعت أكثر سأسصبح مفروم , ستكون مشكلة كبيرة
أنت مقاتل جيد
كيف تكون بهذا الهدوء
هل تظن أنه علق ؟
ماذا علينا أن نفعل ؟
ماذا تقصد بماذا علينا أن نفعل ؟
هل تريد الذهاب ؟
أجل لنذهب
هل أنت متأكد أن هذة الأشياء وحوش ملعونه
انهم لا يستحقون العناء
أجل , أنهم ليسوا كما سمعت
المستوى الأول أسوء من هذا
إذا فكرت بالأمر لا يوجد شيء يسمى وحوش ملعونه
ماكان هذا ؟
ماذا هناك؟
كبــــــير , أنه وحش من الجحيم
...هذا الرجل , أنه
تبا , إذا الشائعات صحيحة , سوف نموت
لم أكن أريد القدوم للمستوى الثاني أبدا , كنت أخطط لتركك هنا والهرب
هل قلت شيئا باقي ؟ ما هذا المخلوق ؟
أظن أنه أندر نوع من المسوخ
أفعى فقست من بيضة دجاجة , البازيليسق
حارس
البازيليسق
هذا الشيء أتى من دجاجة
هل تمازحني , لهذا تسمى وحوش
DisCinema.com
في السطح ستهاجم الناس وتأكلهم , لهذا وضعت هنا كحراس
مالذي تفعلة ؟
ليس لدي وقت لهذا  , حسنا تعال إلي
لا يهم ما تفعله ,, لا توجد طريقة لهزيمة هذا الشيء
لكن هذا جيد , ستكون الفرصة المناسبة
سأترك الباقي عليك , إلى اللقاء قبعة القش
قير ثيردو
هنا غرفة المراقبة في المستوى الثاني
لقد تأكدنا من هوية الشخص الثاني مع باقي
أنه قبعة القش لوفي
ذالك كان قبعة القش , هنا في إمبيل داون
أقبضوا عليهم حالا , لا تترددوا في إستعمال القوة
لنذهب
قيقانت بيستول
ماذا , مالذي حــدث ؟
مالذي يجري في المستوى الثاني
الجو حار
أجل كما أخبرك مساعد مدير السجن من قبل
مكتب مدير السجن يقع في المستوى الرابع , في جهنم
هناك نار هائلة تحيط بهذة الغرفة
لقد وصلنا
أين هو مدير السجن ؟
المدير ماجيلان لدية إضطرابات في المعدة ويقضي عشر ساعات في الحمام كل اليوم ليهدأ معدته
كما أنه ينام 8 ساعات في اليوم بالإضافة إلى وقت الأكل والأستراحة
لذلك هو يعمل أربع ساعات في اليوم
مع هذا وما يزال يحافظ على منصبة كمدير
نستطيع الأعتماد عليه عند الحاجة
أعتذر لجعلكم تنتظرون , ها هو قادم
DisCinema.com
نسيت أن أذكر أن المدير أكل فاكهة السم , لذلك يعتبر رجل السموم
رجل السموم  ؟
كونوا حذرين رجاءا
شكرا لعملك الجاد , مرحبا بعودتك من مهمتك النبيلة سيدي المدير
لقد كانت معركة صعبة للعادة
لا بد أنكم الضيوف , أنا مدير السجن ماجيلان
ساطعة , هذة الغرفة مضيئة كثيرا
أفضل أن أكون في الظلام , في غرفة مغلقة , لو كنت أستطيع لأغلقت قلبي أيضا
لا تكن سخيفا سيدي
نائب الأدميرال مومونقا والشيشيبوكاي الأنسة بوا هانكوك هنا لرؤيتك سيدي المدير
نحن مستعجلون قليلا يامدير السجن ماجيلان
أنا أعتذر منكم , لدي حالة سيئة من الإسهال
أعتقد أن حساء السم الذي تناولته على الغداء أثر علي
مالذي كنت تتوقعه , لقد كان ســـم
أنا رجل السموم , لذلك السم هو الفضل لدي
"بالإضافة إلى أن المثل يقول "السم يوقف السم
أنه فقط مثل يقال , لذلك أصبت بالإسهال
لسانك سليط كالمعتاد هانيابال
تقاعد بسرعة حتى أحصل على منصبك
او , اوبس , قصدت أن أقول أسرع وخذهم إلى قبضة النار أيس
متعمد , خطأك كان متعمد
لــدي تــابــع قــاســي
أرتدي هذة
هي , كن حذرا عندما تتنفس
لا تنسى أن أنفاسك سامه
لماذا تضحك ؟
هذا سيعلمك أيها المساعد الأحمق
أنفاسك وتصرفاتك كلها سامة
مالذي تحاول جعلي استنشقة بالضبط ,يالوقاحتك
يااه , يالهذا الجمال , أنا واقع في الحب
DisCinema.com
أنا أشعر بالغيرة
نائب المدير , هذا كرسي المدير
سوف يصبح لي في النهاية
نحن مستعجلون
نعم , مدير السجن يتحدث
لماذا تجيب على هاتفي
انا في مشكلة , سأموت تبا , أردت دائما أن أكون مدير السجن
جهز الدواء لمساعد مدير السجن
ماذا , شخص أقتحم الـ إمبيل داون
مستحيل أن يقتحم الـ إمبيل داون , هذا لم يحدث منذ إنشاءة
هذة حادثة رهيبة , المدير هو المسؤول
هل يمكن انهم أكتشفوة
حولوا كل الكاميرات التي تعمل إلي
أيها المدير
أريد الذهاب لرؤية السجين الأن
خسنا , لنذهب , لنذهب حالا
ايها المدير , ألا تفهم أن هذة حالة لا تحتمل التأجيل
هذا غريب , لقد فقدت الأتصال مع المدير ماجيلان
على أي حال , بلغ هذا إلى كل المستوايات والمقر الرئيسي للبحرية
لا أعرف كيف وصل إلى هنا أو ماذا يريد
...لكن الفتى الذي كان مع باقي المهرج في المستوى الثاني
كان بدون شك , القرصان قبعة القش لوفي
لا نستطيع الأتصال مع غرفة المراقبة في المستوى الثاني
ماذا ؟
تبا مالذي يجري ؟ الفوضى في كل مكان
أتصل بهم , تابع الأتصال حتى يجيبوا
أجل
غرفة المراقبة في المستوى الثاني , هل حدث شيء ؟
أجيبوا , غرفة المراقبة
حسنا
لقد أصبحت يده ضخمة
DisCinema.com
قيقانت بيستول
مالذي يحدث هنا الأن ؟
أنه القير ثيرد
يبدو أنني تغلبت علية
اوكي لقد عدت لطبيعتي
هيا لنذهب إلى المستوى الثالث
الأله أتت لتحررنا من الجحيم
مذهل , لقد هزموا ذلك الوحش
لقد هزموا البازيليسق
لقد فعلوها , أنتم مذهلون
والأكثر من هذا , أنهم حطموا غرفة المراقبة أيضا
غير معقول , أنتم خارقين يا شباب
لا نعرف من أنتم , لكن شكرا لكم
هل يمكنكم إحضار المفاتيح لنا , مفاتيح الأقفاص والأغلال
أنهم هناك على الأرض
هل هذا...؟
لنتابع الطريق
لا تستعجل
أنا مستعجل جدا
قبعة القش لوفي , لماذا هو هنا ؟
لا , أعتقد بما أنه خارج قفصة هذا يعني أنه يحاول الحثول على حريته
أستطيع الأستفادة من هذا الوضع والفوز بحريتي , يبدو أن الحظ الجيد لم يتخلى عني بعد
أتريدون هذا , يا شباب
بالطبع نريده , أسرع وأعطه لنا
أهذة الطريقة المناسبة للكلام عندما تطلبون من أحدهم خدمة
نحن أسفون , نتوسل لك
لقد تعدينا حدودنا , نحن نعتذر لك
ماذا قلتم , لم أسمع ماذا قلتم الأن
مالذي تفعله ؟
نتوسل لك
حسنا , سأعطيكم المفاتيح
لكن تذكرو أن هذا بفضل , الكابتن باقي العظيم
رائع , لقد تحررنا
لقد تحررنا من الأقفاص
الشكر لي أيها الحمقى , والأن ما اسم الشخص الذي حرركم
كابتن باقي , لن ننسى ّأبدا ما فعلته لأجلنا
أنت منقذنا , كابتن باقي
هذا صحيح , أحفروا هذا الأسم في قلوبكم
والأن أفتحوا كل الزنزانات
لقد وقعت هنا بالخطأ , لكن إذا سببت إضطراب وفوضى سيسهل هذا علي الهرب
هل أنت راضي الأن , عليك مساعدتي الأن
دلني على الطريق بسرعه
هي أتركني قبعة القش
هل هناك حفرة أخرى لننزل منها
أنا لا أعرف الطريق إلى المستوى الثالث
كيف أتذكر كل الطرق في هذه المتاهه الكبيرة
شكرا لك كابتن باقي
نحن أحرار الأن أيضا
DisCinema.com
توقف يا قبعة القش
ماذا تقول , لقد أخبرتني أنك ستدلني على الطريق إلى المستوى الرابع
كذبت لقد كانت كذبة , لقد كذبت عليك لأحصل على الكنز
كل المساجين أحرار الأن وسيعبثون بهذا الطابق
لقد كذبت علي ؟
ماذا تفعلون جميعا , أليست هذة فرصتكم الكبيرة للهرب ؟
لقد فعلنا هذا لحماية أنفسنا
ليس لدينا فرصة بالهرب من هنا طالما سيد الطابق موجود
نحن بخير داخل الزنزانه
حسنا قبعة القش , سأدلك على المستوى الثالث
ألم تقل قبل قليل أنك لا تعرف الطريق , أيها الأنف الكبير
من الذي تناديه بالأنف الكبير
إذا كنتم تواجهون مشكلة في إيجاد طريقكم في هذا الطابق , مارأيكم بأن أساعدكم
من هذا ؟
لقد مر وقت طويل , قبعة القش لوفي
يبدو أنه بفضلك أصبحت حرا , وأنا رجل يرد الدين دائما
من أنت ؟
..اوه , هذة الـثلاثة , تعني
لديك رقم ثلاثة على رأسك
أبقى صامتا
وهذة الثلاثة تحترق
لقد تجاوزت حدودك
هذا ممتاز
المطرقة
إذا هل تستطيع معرفت أين أنا
شخص مثلك عديم النفع بقوتك الحقيرة لن يستطيع الأمساك بي
DisCinema.com
أنا مستر ثلاثة , دائما أنجز مهماتي على أكمل وجه
كيف عرفت أين أنا ...؟
حدسي
أنت الشخص الذي كان في جزيرة العمالقة , ثلاثة
لا , أنا مستر ثري
السجين رقم D-0464
عميل سابق في الباروك ووركس
قـائـد الأسطول سينجوكو , لقد إستلمنا تقرير عاجل من إمبيل داون
ماذا حدث , لا تخبرني أن اللحية البيضاء قام بالتحرك
لا , قبعة القش لوفي أقتحمه
ماذا ؟ قبعة القش ؟ مالذي يحدث
أعتقدت أن بارثولوميو كوما قضى علية
أجل , هذا ما بلغنا به
لكن مع ذلك , لماذ يدخل قرصان السجن بإرادته , مالذي يسعى إليه
قـائـد الأسطول سينجوكو
مهما كان الذي يسعى إليه , فهذا يهني أن حظ قبعة القش قد نفذ
...ففي النهاية , المكان الذي أقتحمة
سجن يحتوى على عشرات الألوف من المجرمين
من دون حدوث أي إقتحام أو هروب واحد طوال تاريخ السجن
أمبيل داون هو سجن منيع حقيقي
طبعا من الحماقة أنهم سمحوا له بالدخول
لكنه لن يستطيع الخروج من هناك حيا
...في الحقيقة , يوجد رجل واحد
رجل ؟
رجل قبل عشرين سنة , أصبح هو الشخص الوحيد والأول الذي هرب من أمبيل داون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
القرصان ,, شيكي الأسد الذهبي
الأسد الذهبي ... شيكي
DisCinema.com