أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
إمبيل داون , السجن العظيم , حيث يحتجز أسوء المجرمين في العالم
في هذا الحصن المنيع , أكبر سجن في العالم
شخص واحد نجح في إقتحامة , لمحاول إنقاذ أخاة المحتجز , قبضة النار أيس
أنه قبعة القش لوفي
...لـكـن
...قبل 20 عام من هذة الحادثة
كان هناك رجل واحد إستطاع الهرب من هذا السجن , الذي كان يفتخر بحصانته
هذا مستحيل , لقد قطع أقدامه
...ذلك الرجل الأسطوري كان
"الأســد الــذهـبـي"
...كابتن القراصنة الطائرون
DisCinema.com
شيكي الأسد الذهبي
هذة القصة بدأت قبل عدة أسابيع من لقاء شيكي الأسد الذهبي , ولوفي
الحلقة الخاصة للفلم
طموح الأسد الذهبي في التحرك
كابتن , كورتو
ااه , ماذا هناك ؟
لقد وصلت أخيرا , رسالة من الرئيس شيكي
حقا
أخيرا وصلت
أحضروا لي الهاتف
أجل في الحال
لقد فعلناها أخي الأكبر , إذا أستطعنا الأنضمام إلى طاقم شيكي
سنحصل على فرصة لتشتهر أسمائنا
أخي , لماذا تبكي ؟
أموري , أخي المحبوب كورتو , أنا أشعر بالحزن
إذا نجحت خطة السيد شيكي
سيغرق العالم في الحزن
عندما أفكر في سماع ألاف الأصوات ترتفع بحزن
أنها تجعلني حزين , لا , حزين جدا
لقد أحضرت الدندن موشي
أتصل به
هل أنت كابتن قراصنة أميقو , مستر لارجو
لا , أنا كورتو نائب الكابتن , أخبرني بما تريد
حسنا
أتصلت بكم لأخبرك بأننا قررنا الترحيب بالسيد لارجو في إجتماع الرئيس الكبير شيكي
كالقائد الـ51 في قراصنتنا
هذا لا يفاجئني
على أي حال...يوجد بعض الشروط يجب عليكم تنفيذها للحضور
وعلينا طلب هذا منكم أولا
شروط ؟
...لاشيء إلى الأن
هذا لا ينفع
...أنا جائع
لا أعرف كيف تقول هذا بعد أكلك كل هذا
لقد أصبحنا نقيم الولائم كل لليلة هذة الأيام
لذلك لقد توسعت معدتنا وأصبح علينا أن نأكل أكثر حتى تمتلئ مجددا
أنت محق , عظامي تنمو أسرع هذة الأيام
أجل , في أحلامك
كيف تجري الأمور  ؟ هل أمسكتم أي شيء
لا , ولا حتى حركة
لقد نفذ الطعام تقريبا لدينا , إذا لم تمسكوا شيء , لن تأكلوا أي شيء
ماذا ؟
لا تصرخوا علي , لقد أخبرتكم أن الأحتفال مرة أخرى فكرة سيئة قبل الجزيرة التالية
...لكنكم يا شباب لم
حفلة , حفلة
DisCinema.com
هل كنا هكذا حقا , لا أتذكر
...تبا لكم , أيها
لقد أتت , لقد أمسكت بشيء
أخيرا أمسكناها
لا تتركها , بروك
أنها كبيرة
رائع , لنقم بحفلة أخرى الليلة
أمسكوها حتى لو قتلتكم يا شباب
حفلة
تابعوا , قاربتم على إخراجها
يبدو أنهم يستمتعون هناك
ها قد أتـت
مستحيل
مــاهــذا ؟
..هذة
...الخنفساء
...أخذت
سمكتنا...
مــذهــل
...هذة
سفينة قراصنة...
واحدة أخرى ظهرت
يارئيس , أقضي عليهم
DisCinema.com
أنها قادمة
أنها خنفساء ضخمة
أريد ركوب هذا الشيء
هل جننت لوفي ؟
هي يوسوب , لنمسكها
حسنا
كيف أستعددت بهذة السرعة ؟
لن أسمح لك بتخريب سفينتنا
هجوم فرانكي لم يؤثر عليها
لا يمكن هذا
دعوا الأمر لي
حسنا , تعالي هنا , أيتها الخنفساء العملاقة
بازوكااا
لقد أبعدو بوس
هذة الخنفساء تنفث النار
هل تخطط هذة اللعينة لحرق السفينة ؟
لوفي , هل أنت بخير ؟
هذة الخنفساء ليست عملاقة فقط , بل وتنفث النار أيضا
هذا رائع جدا
يبدو بخير بالنسبة لي
لقد قررت
DisCinema.com
سوف أجعلة عضو من الطاقم
ماذا , أنتظر لحظة لوفي
...حسنا , أيها الخنفساء العملاقة , أنضم إلى
أمسكتك
لا يمكن حدوث هذا
مالذي يفعله هناك ؟
هل هم قادمون من هنا
أجل , أنهم قادمون هنا
لا , لا , أنها تتجه نحونا
...النجدة ... النجدة
لا , يوسوب , ياله من أحمق
لقد أبتعدت
مالذي يريدون فعله ؟
توجد جزيرة هناك
أعتقد أن الخنفساء تعيش هناك
بوس
أحترس يابوس
سوف نتحطم
أخيرا توقفت , أيها الخنفساء العملاقة , والأن كن مطيعا وإنضم إلى طاقمي
لن أقبل بـ لا كجواب
DisCinema.com
بوس لي أنا
...من المستحيل
أن يصبح قرصان...
ماهذا المكان
من كان يتوقع وجد جزيرة هنا ؟
...وعلى أي حال
مالذي يجري هنا ؟
يوكو , مالذي يحدث ؟
هؤلاء , أنهم قراصنة
قراصنة  ,  أرجوكم أرحمونا
توقفوا عن فعل هذا
أيمكن أن تكون , ... ألست أنتم قراصنة قبعة القش ؟
أجل , هذا نحن
هذا صحيح , أنه قبعة القش
وهذا صياد القراصنة زورو
وهذا هو الساق السوداء سانجي
..إذا هذا , لابد أنه
من أنت ياهذا ؟
دعني أذهب , لقد كان يحاول أخذ بوس
سوف أعضه حتى الموت
يوكو , توقفي
أخرس , أخبرتك أن تتركني
من هم هؤلاء الناس ؟
هذا مؤلم ,  هي هل أنت مالك الخنفساء ؟
مالكه , مستحيل , بوس صديقي
صديقك ؟
اوه , أنت لديك صديق بالفعل ,ألا أستطيع جعله ينضم لنا ؟
بالطبع لا , لن أسمح لك بأخذة حتى لو مت
حسنا , أظن أنه لا فائدة إذا
DisCinema.com
...مستعد , هيا
أنت , مالذي تفعله ؟
بوس
أسف على إيذائك
أتعتقد أنك أستطعت هزيمته ؟
لا , لم أقصد فعل هذا ؟
بوس
أبقى بعيدا
إصابة كهذة لا شيء بالنسبة له
طالما أنه ينام في التراب , سيكون بخير غدا
هذا رائع
وليس هذا فقط , غدا سيكون يوم تطورة
سوف يكون أكبر وأقوى
أتقول أن الخنافس تستمر بتغير قشرتها حتى بعد أن تصبح كاملة
بوس مختلف , أنه يغير درعة كل شهر ؟
لهذا هو ضخم
إذا ستكون أقوى من الأن
أجل , أنه مذهل , أليس كذلك ؟
أجل , أنه مذهل
حسنا , لنتقاتل مرة أخرى غدا
لنقرر بشكل نهائي من هو الأقوى
هذا سخيف
حسنا , هذا وعد , من رجل لرجل
هذا الفتى مسلي كما تقول الأشاعات عنه
بـوس ؟
من هنا
هذا كهف مذهل , ما كل هذة الأشياء ؟
هذا هو طريقنا للهرب
طريق الهرب ؟
هذا الكهف هو متاهة عملاقة . مما يعني أنه توجد أماكن أمنة للإختباء إذا ظهر القراصنة
نحن الأسرع في العالم عندما يتعلق الأمر بالإختباء والهرب
وانتم فخورين بهذا
بهذة الطريقة نجونا في القراند لاين
ليس لدينا قوة عسكرية , وبما أننا بعيدون عن البحرية لن تهتم بنا
بالحديث عن البحرية , ألم تكن تلك الفتاة سابقا ترتدي معطف البحرية
هل هناك سبب لهذا ؟
أنها ترتدي ذكريات من والدها
لقد كان رجل جيد
لم يستطع الوقوف ساكنا والجزيرة تتعرض للهجمات من القراصنة المارين من هنا
لذلك بقي في هذة الجزيرة بعيدا عن بقية المارينز ليحمينا
...تقول ذكرياته , لذلك أفترض  أن هذا حدث
حدث هذا قبل خمس سنوات
لقد كان يتقاتل وحيدا مع بعض القراصنة عندما مات
بعدها بثلاث سنوات
DisCinema.com
أتى بوس لنا من حيث لا ندري
لقد وثق بيوكو وصادقها , وأصبح الملاك الحارس لهذة الجزيرة حتى هذا اليوم
ربما بوس يذكرها بقوة والدها
هل أنت متأكد من أنه لا بأس بدخولنا مدينتك , فنحن قراصنة ؟
أنت حاله مختلفة , أسرعوا لقد وصلنا
طاحونة , أنها عملاقة
هذا مرتفع جداس
كنت أعتقد أنها جبل صخري عملاق , لكن الجهه الأخرى مليئة بالحياة
...على أي حال
كيف أقول هذا ؟ كل بيت هنا تصميمة مختلف عن الأخرى
هذة مدينة غريبة
...ألم تلاحظوا
الجزيرة لم تكن مسكونه عندما وصلنا , لكنها كانت البداية فقط
وبمصادفة غريبة , كل من يصل هنا يكون من نفس البحر والمكان
وبنينا هذة المدينة لتشابه موطننا
أهلا بك هنا سيد قبعة القش
هذة القرية للذي أتوا من البحر الشرقي , جزيرة كانسون
وتلقب ايضا بالأزرق الشرقي الصغير
لم نتوقع أن نقابل مبتدأ مشهور من البحر الأزرق الشرقي
زورو , أنت من قرية غابة القمر , أليس كذلك
لدينا نادي من تلك القرية , ألقي نظرة أرجوك
نادي
سانجي , لقد أتيت من باراتي , أليس كذلك ؟
أرجوك تذوق طعام باراتي قريتنا , أنه لذيذ
لديكم باراتي هنا
هل هناك أحد من قرية سيروب ؟
أعتقد أن لويجيا من هناك
لويجيا
DisCinema.com
لقد عاشت في أكبر قصر في المدينة
قصر ؟ لقد كان هناك قصر واحد في قرية سيروب , وقد كان قصر كايا
الجميع منشغل معهم
القراصنة كلهم متشابهون
أتسائل إن كان لوفي والأخرين بخير
لا تقلق تشوبر , سيكلمونا قريبا
أتعتقدين هذا ؟
ألا يجب أن نجهز قفص كبير
هذا صحيح , إذا أنضمت تلك الخنفساء لنا سوف نحتاجه
لقد أتصلوا
هذا أنا , هل نامي هنا
يوسوب , هذة أنا , هل أمسكتم الخنفساء
لا لا , ليس هذا ... أخرسوا , أبقوا هادئين للحظة
لقد فهمت
أتستطيعون القدوم إلى هنا قليلا
توجد جزيره في الجانب الأخر من الجزيرة
أنهم متحمسون لمقابلتك
ماذا تقصد بـ أنت , نادها أنسة نامي
مالذي يجري ؟
على أي حال , تعالي إلى هنا فقط
أنتظر لحظة يوسوب
لق أقفل الخط
لماذا أنت فقط نامي
لا أعلم
حسنا , سأذهب لألقي نظرة
أعتمد عليكم للإهتمام بالسفينة
أجل , أعتمدي علينا
لقد ذهبت
هذة هي الجزيرة
الجزيرة محاطة بال صخور الكبيرة والشعب المرجانية
مما يصعب وصول أي سفينة لها
حسنا , هذة السفينة ليس لديها مشاكل مع الشعب المرجانية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ليبدأ الصيد
صيدنا هو الخنفساء الضخمة التي هربت من مخبأ شيكي
لننطلق جميعا
DisCinema.com