أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
في متابعة لمغامراتهم , لوفي والأخرين يحاولون الأمساك بخنفساء عملاقة لتنضم إلى طاقمهم
وطاردوها إلى جزيرة  قريبة
...والأن , أيها الخنفساء العملاقة إنضمي إلى
...مستحيل
...أن يصبح بوس
قرصان...
هذة الخنفساء العملاقة تحرس الجزيرة
والتي هي منزل للفتاة التي تكره القراصنة , يوكو
والأخرين الذين أتوا من نفس المكان
هذة القرية يعيش فيها الذين أتوا من الأزرق الشرقي , جزيرة كانسون
والتي تعرف أيضا بـ الأزرق الشرقي الصغير
DisCinema.com
وفي نفس والوقت , قراصنة أميقو يتحركون بأمر من القرصان الأسطوري شيكي
ويتوجهون مباشرة إلى جزيرة كانسون
الحلقة الخاصة للفلم
الهدف هو : الأزرق الشرقي الصغير
هناك صخور كثيرة تحيط بالجزيرة
ستكون مخاطرة أن أسرع أكثر من هذا
مستعدون , هيا
أنسه نامي
نحن هنا
من هذا الطريق ,من هذا الطريق
ماهذا ؟
أنظروا
الأنسه نامي هنا , أمامنا مباشرة
أنها فاتنه جدا , أنها جذابه أكثر من صورة الملصق حتى
تبا , أنا سعيد لكوني حي
أجل , أجل
من أنتم أيها الصغار
أنا سعيد أنك سألت
نحن النادي الخاص لمعجبي الأنسه نامي
ونعرف أيضا بنادي معجبي نامي
معجبي نامي
أجل أنا  ,, أ
ح
ب
ـك
نحن نحب الأنسه نامي
توقفوا عن هذا , انتم مزعجين
أسرعوا وخذوني إلى لوفي والأخرين
بكل سرور انسه نامي
هل هم جادين
هل يمكنكم التوقف عن كل هذا
أجل , أنسه نامي
هذا شعور رائع
هذا الشيء رائع
إذا هل أعجبتك
أنا متأكد أن هذا يشعرك بالحنين لوفي , بما أنك من قرية الطاحونه
أجل , مع أننا لم نكن نملك واحده بهذا الحجم
هذة الطاحونة هي رمز الأزرق الشرقي الصغير
أنظر , هذا هو نادينا
كوينا , لنقم بمبارزة
تريد مقاتلتي ؟
بالتأكيد
هناك
هذا هو فوزي الـ 2001
هذا المكان يعيد الذكريات
حسنا , راحة الغداء إنتهت
حان الوقت لدرس بعد الظهر
أجل
اوتش , اوتش , هذا مؤلم
لقد أتى ليدمر النادي
هيا أنتم , أنه ليس هنا لتدمير النادي
ألقي نظرة عن قرب
أنه صياد القراصنة , زورو
هل أنت جاد
أرجوك , أعطيني توقيعك
DisCinema.com
مثير للشفقة
هذا يبدو مثل قصر كايا بالضبط
هذا يعيدني للماضي
كايا كانت دائما تتحدث معي من نافذة الطابق الثاني
يوسوب
هي , كايا
هل تأخرت عليك
ماهي المغامرة التي ستحكي لي عنها اليوم
أجل ... لنرى اليوم
سأحكي لك عن السمكة الذهبية العملاقة التي قاتلتها في القطب الجنوبي
سمكة ذهبية
أول شيء فاجئني هو حجم وطول فضلاتها
حتى أنني ضننت أنه قارة ورسوت عليها
أتسائل إن كانت بخير
ماذا ؟ أنه نحيف جدا
مالذي يجري هنا ؟
سمعت أن الانسه لوجيا هي من تعيش هنا
بالإضافة إلى أنه يشابه القصر التي كانت تعيش فيه
لا تكن سخيف
لا يمكن أن يكون نفس القصر
...إلا إذا
إذا كانت تعيش في القصر , فيمكن أن تكون لها علاقة بكايا
مستحيل , كايا
من هذة ؟ من هي هذة القبيحة ؟
إذا , أنت واحد من طاقم قبعة القش
DisCinema.com
أجل , أنا الطباخ
أين تعلمت الطبخ
في مطعم البحر في البحر الشرقي
باراتي
هل أنت حقا أحد الطباخين في باراتي
امم أجل
أنا سعيد بهذا
أنا أعشق طبخ الشيف زيف
ومنذ ذلك الوقت أذهب إلى هناك كلما أستطعت و لأخذ بعض الأفكار منه
حقا ؟
المطعم يبدو مثل الحقيقي , أليس كذلك
كنت خائف جدا لأبني واحد في البحر مثل زيف
لكنني أستخدمت نفس التصميم في النهاية
هل يمكنك أن تجرب بعض من طبخي
حسنا , بتأكيد  , لكنني للأسف لا أملك أي مال
لا بأس عليك
تفضل بعض من هذا
حقا ؟ في هذة الحالة
...هذا
فعلتها
أخيرا أستطعت أن أتذوق من طعام ذلك العجوز المتعجرف
كيف تجدها ؟
هل طعمها مثل طبخ زيف
DisCinema.com
أجل وحتى إن طعمها أفضل من طبخ ذلك العجوز
حقا
هذا أسعد يوم في حياتي ؟
تبا حتى ذلك الطباخ
أنت صغيرة
لا شأن لك بهذا
أذا , أتقول أنك من قرية سيروب
أجل
انت ابن ياسوب , أليس كذلك ؟
أتعرفين أبي
أجل
مزاحه المزعج سبب الكثير من المشاكل للقرية
أبي
هذا صحيح
سمعت أنك كنتي تعيشين في هذا القصر , هل هذا صحيح
إن كنت من قرية سيروب , كنت ستعرف
ذلك القصر هو رمز القرية
الجميع يحترمه
أجل
كنت أريد العيش في ذلك القصر منذ أن كنت صغيرة
بعدما تعلقت بذلك الحلم طوال حياتي , أستطعت تحقيقة هنا
إذا ليس لك علاقة بالحقيقي
الناس هنا ينادونني بالسيدة الراقية حادة الطباع
إذا كنت لا تريد الموت لن تخبر أي أحد بهذا
تبا , حتى السيدة العجوز
أنتبهي لخطواتك
هذا مكان
هذة متاهة طبيعية
حقا
أنها توصل إلى مختلف الأماكن في الجزيرة
هذا جيد , لكن ألم نصل إلى هناك بعد ؟
لقد وصلنا تقريبا
ما هذا الشيء هناك ؟
أنه رمز معجبي نامي
كان من الصعب صناعتها
كنا نملك فقط ملصق المطلوبين كمثال
لـ-لا أقصد لماذا هي عارية
DisCinema.com
كانت هذة هي فكرتنا
لا تقلقي , لقد صنعنا الأجزاء في الأمام أيضا
توقفوا عن هذا اللعب
...أجل
بوس
كلهم حمقى
كيف يسمحون لقراصنة بالنزول في الجزيرة التي حماها أبي وبوس
أنهم ... أنهم
هذا يدغدغ , بوس
توقف
أستمعوا يارجال
سنعرض اليوم على القرصان الأسطوري شيكي , فريسته
وبعدها سنقبل في اخويته
الفريسه هي خنفساء عملاقة , هربت من مخبأة
DisCinema.com
هل فهمتم
الفشل ليس مقبول
والأن , اقبضوا عليها
حاضر سيدي
أوه , أسف أخي
أعتقد أنه من المفروض أن تقول أنت هذة الأمور , وما شابه
لقد وصلنا أخيرا , والأن يحين وقت قيلولته
تبا , لن يستيقظ لفترة طويلة الأن
تبا لك
لا تفعل هذا , كورتو
حتى أنت تعرف مالذي سيحدث إذا أيقضت الكابتن من قيلولته
هذا صحيح , سنموت على الفور
أنه يذهب ويغفو في هذة اللحظة الحاسمة لقراصنة أميقو
بما أن الأمر هكذا , سنذهب ونقوم بالأمر بنفسنا
لنذهب يارجال
أولي
أنتهى
قفص الخنفساء الحديدي الخاص
مذهل , لقد صنعته بالضبط في دقيقة واحده
بمهاراتي , استطيف فعل هذة الأمور قبل الفطور
كما توقعت منك
والأن لن تكون لدينا مشاكل بإنضمام تلك الخنفساء لنا
بالتأكيد , سوف نمسكها , لا مشكله في هذا
مذهل
أنها حفلة ترحيب بطاقمك
ميتسوبوشي يريد أن يجمع الكل معا
كلوا جميعكم
بصحتكم
لذيذ
حفله على شرف القراصنة
مالذي يفكرون فيه ؟
لقد وصلنا
المكان حيث توجد القرية هناك مباشرة
أنتم تقولون هذا بإستمرارس
لكم ساعه بقينا نمشي ؟
كنا نريد إعطائك بعض الوقت لتستكشفي الجزيرة
هل أنت قرصانة أيضا ؟
حتى النساء أيضا ... قراصنة , قراصنة
ماهذا الزمن السخيف الذي نعيشه
قراصنة , قراصنة
يوكو , كيف تقولين هذا عن الأنسه نامي
هذا مؤلم , توقفي
هي , أنتظري
نحن أسفون , أنسه نامي
والدها قتل من القراصنة
فهمت
ماذا
جميعا , هذة رسالة مهمة , لذلك أنصتوا
نحن قراصنة أميقو , وهذة الجزيرة تحت سيطرتنا
DisCinema.com
...أذا لم تكونوا تريدون الموت
سلموا الخنفساء...
خنفساء , كيف علم بأمر بوس
يبدو أنكم لم تسمعوني
مارأيكم بهذا ؟
م-ماذا ؟
مالذي يجري ؟
لا أعرف
أحترسي
ماهذا ؟
هذة الخنفساء العملاقة , هي حارسة الجزيرة , أليس كذلك ؟
لكن إذا لم يكن هناك شيء لحمايته , لي يكون لديها سبب في البقاء
أليس هذا صحيح ؟
أنه يريدون بوس
لا يابوس , لا تأتي إلى هنا
لا يجب أن تخرج
...المطعم
أيها العجوز
أأنت بخير
أجل
أنا ممثل هذة الجزيرة
فهمت , إذا أين هي الخنفساء
أخشى أننا لا نستطيع تسليمك الخنفساء
في المقابل , سنعطيكم كل الطعام والمال الذي نملكة
لذلك أرجوكم , غادروا الأن
DisCinema.com
بالطبع , نحن سنأخذ كل شيء بغض النظر عما تقول
المال , الطعام , بالتأكيد الخنفساء العملاقة
لقد أكل كثيرا
من أنت ؟
مالذي تفعله ؟
هي صاحب القبعة المزخرفة , أرحل من هنا
ماذا ؟
تلك الخنفساء العملاقة لن تصبح صديقة للقراصنة
أستسلم
.ماذا تقول ؟ صديق
أنت لا تفهم الموضوع ؟
قلت أنني هنا لأخذة بالقوة
ماذا ؟ أنـ-أنـ-أنتظر لحظة
هذا لا ينفع معي
لأنني رجل مطاطي
مستخدم فاكهة الشيطان
السوط
زورو , سانجي
بالتأكيد
فهمت
ها قد أتوا
هل مازلت تريد القتال , صاحب القبعة الزخرفة
تلك الخنفساء سيقاتلني مرة أخرى غدا
لن أسمح لك بالتدخل
شبكة الأبر
هذا مؤلم
لوفي
اموري , أخي المحبوب كورتو
ياله من ظهور مخجل
هل تظن أننا سندعك تذهب بسهولة لأنك مستخدم لفاكهة الشيطان , سنيور
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لقد فعلتها , كما توقعت منك يا أخي
يالكأبه
ما هذا ؟
DisCinema.com
في الحلقة القادمة من ون بيس
الحلقة الخاصة للفلم
قوة هجوم قراصنة أميقو