أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بهدف أن يصبحوا أعضاء في أخوية القرصان الأسطوري شيكي
قراصنة أميقو أتوا إلى الجزيرة ليمسكوا الخنفساء العملاقة
إذا كنتم لا تريدون الموت , سلموا لنا الخنفساء
الخنفساء العملاقة لن تنضم للقراصنة , أنسى الأمر
لقد فهمتني خطأ , أيها الغبي
أنا هنا للقبض عليه
شبكة الأبر
DisCinema.com
لوفي
حتى لو كنت رجل مطاطي , لن أدعك تفلت بهذا , سنيور
الحلقة الخاصة للفلم
الهجوم الشرس من قراصنة أميقو
لا أصدق هذا
يستحيل هزيمتها
فزت 69 من أصل 69 مره
روبين أنت بارعه في هذا
هممم....لا أعتقد هذا , يستحيل أن تفوز هكذا بشكل نظيف
هل تظن أنني غششت ؟ ألديك دليل على هذا
...حسنا
ما كان هذا ؟
لا بد أنه من خلف الجبل
هل تظنون أن نامي والأخرين بخير ؟
ربما يعانون قليلا في القبض على الخنفساء
لنذهب لمساعدتهم
أخي الأكبر  ؟
هل هم أقرباء ؟
ااه , ماهذا ؟ أنها متشابكة
تبا لك
لا فائدة من فعل هذا
كلما حاولت التحرر أكثر , كلما تشابكت الشبكة أكثر
...التعذب حتى الموت وأنت في هذا العمر
يجعلني أفكر كم هو قاسي هذا العالم...
أنت نائب الكابتن لقراصنة أميقو , أليس كذلك ؟
كيف تفسر هذا الوضع المخزي ؟
أوه , أنا أسف , سمعت أن الخنفساء العملاقة هي حارس هذة الجزيرة ؟
لذلك كنا نحاول تخويفهم وندفعهم لإخراج الخنفساء
لكن هذا الفتى وقف في طريقنا
خنفساء كبيرة؟ أوه ، كنت اعتقد اننا هنا لغزال
أنت لا تنتبه أبدا , كم مرة علي أن أخبرك بهذا
أنها خنفساء , خنفساء كبيرة
أجل ؟
إذا ربما الخنفساء التي رأيتها في الطريق هي المطلوبه
ماااذا
تبا
عليك الأستمرار بالتحرك
بوس , هل تسمعني بوس ؟
أين رأيته أخي الكبير ؟
أعتقد أنها قريية من هنا
...حسنا إذا , لنذهب
نستطيع القبض على تلك الخنفساء في أي وقت نريده
لنعطيهم إنذارا : إما تسليم الخنفساء أو التعرض للإبادة
كانت فكرة جيدة منك و وهذا غريب عليك
لنتابعها
أنا لم أقل إبادة
آه، بالإضافة إلى ذلك
علينا أن نتخلص من هؤلاء الأثنان , اللذان وقفا في وجهنا بكل وقاحه
أنتما الأثنان , هل ترغبان في الموت بقدرت فاكهة الشبكة خاصتي
والتي معدل الأسر فيها يعادل120% بدون أخطاء
اوه لا ! هل أنت جاد ؟
حسنا , تقدم أيها السياف
DisCinema.com
باوند العنقاء 180
أيها اللعين
هجوم السيف الطائر! الآن أنا متحمس بالكامل
الشبكة اللزجة
لا أستطيع قطعها
لم أنتهي بعد
تشابك الشبكة اللزجه
ماذا...؟
ما هذا ؟ أنها لزج جدا
هيا , هيا , هيا
تبا
مالذي تفعله , أيها الأحمق
التالي , مالذي تفعله في حياتك ؟
أنا طباخ جيد , ياعجوز الشبكة المهوس
حسنا إذا , مارأيك بشيء حار ويغلي
اوكي
أيها الأحمق , هل تظن أن شرب الماء الساخن سيساعدك
ياللعجب , هذا كان حار
حسنا , لنفعلها
الشبكة المغليه
أيها اللعين , توقف عن العبث بهذة الهجمات الغبية
أترك صديقي يذهب
هذا النوع من الصداقة يدفعني للغثيان , أنت تعرف أنه لا يمكنك هزيمتي
الشبكة الحديدية
ما هذا ؟
هذه حماقه
DisCinema.com
تبا
لقد أمسك بالثلاثة , أنهم حقا أقوياء
لقد أخبرتكم
...مالذي سيفعله سياف ضد شبكة بسيطه ولزجة , وهناك أيضا
...حديد و ماء ساخن
وها هي النار أيضا
يمكنني تحويل كل شيء أبتلعه إلى شبكة
والقبض على شيء بنسبة نجاح 120% هي قوة فاكهة الشبكة
لكنك ما زلت تتحداني
من المحزن رؤية أحد لا يلتزم حدوده
والأن , أنه دورك
أريد رؤيتك تفعل أسوء ما عندك
تستطيع الأعتماد علينا
حسنا يارجال , لقد سمعتم هذا
أنتم جميعا من الأزرق الشرقي
سأخبركم أيها الضعفاء الحمقى مرة أخرى
سلمونا الخنفساء
سأختاركم واحد بعد واحد حتى النهاية
إذا كنت لا تريد الموت , أخبرني أي هي
توقف
يوكو , لا تكوني غبية
سأقاتلك
معطف بحرية ؟ أهي علامة تجارية جديده
اوه , سنيوريتا
أنتي تقفين ضدنا بسيف من الخيزران , هل أنتي مجنونه ؟
...أخرس , هذا كل ما أحتاجه
لأهزمكم...
DisCinema.com
لا
أطلقوا عليها
أجل
يوكو
بوس
لابد بأن هذة هي الخنفساء العملاقة لشيكي
حقا , أنها كبيرة جدا
لا , لقد كان سيصبح الوضع أكثر إثاره
لقد أتى , أنطلق بوس
أهزمهم جميعا , بوس
أجل , أقضي عليهم
أيها الخنفساء العملاقة
أطلقوا , أطلقوا
رائع
بوس
أخي , أستعمل الشبكة أرجوك
غير مسلي , هذا غير مسلي أبدا
كنت على وشك أن أرى مزيدا من العذاب مزين بالأسى والصراخ
أخي الكبير , أسرع
أنه مزعج جدا , ألا يعرف بأنه فقط حشرة
الشبكة المحترقة
الأن , أطلقوا
DisCinema.com
بوس
لقد فعلناها
لا أصدق أن بوس هزم
فابري , لايوجد حل أخر
لإنقاذ هذة الجزيرة , علينا أن ندعهم يأخذون بوس
أنت العمدة , أتخذ قرارك
يوكو , أنا
أبي , ماذا علي أن أفعل
لحماية هذة الجزيرة
بوس
بوس , أين تذهب ؟
أوه , أنت
لا , لا تفعل هذا بوس
لا
بوس
هي , فابري , مالذي يفعله بوس ؟
لقد سمع كلام الجميع مع أنفسهم
وهو يحاول حماية هذة الجزيرة بالتضحية بنفسه
DisCinema.com
بوس
لا بأس , لا داعي للخوف
أنت مغطى بالجروح والكدمات
لا تقلق
أبقى صامدا
سأعالجك
ثق بي
لا
الوداع دائما صعب
أنا أفهمك سنيوريتا
هذا كان سهل , لكن لابأس
الأن , تفضل واعتبر نفسك في بيتك
بوجود هذة الخنفساء في قبضتنا , نستطيع أخيرا أن نكون أعضاء في طاقم الرئيس
هي , أنت
أنتظر
لقد قلت أنتظر
ألا تسمع ما أقول
DisCinema.com
لن أدعك تفلت بهذا
أنت مع هؤلاء الملاعين
أيها الخنفساء العملاقة , قتالك معي لم ينتهي بعد
لقد تعاهدنا , وأعرف انك تتذكر هذا
القراصنه
مالذي تفعله ؟
ألا ترى أن بوس يحاول التضخية بنفسه لحماية الجزيرة ؟
أخرس , أنا لا أهتم
أريد فقط قتاله
هذا فقط
لا فائدة منه
هل لديكم إعتراض ؟
...أريد أن
.أكون مع بوس للأبد
يوكو
...أريد أن
...أكون مع بوس...
على هذة الجزيرة...
سماع هذا جعلني أفهم شيء ما , أنزلني
أنت محق تماما , أسف لجعلك تعانين يوكو
قبل أن أفكر في هذا , الأفضل أن نسلمهم بوس
وأنا , أشعر بالخجل من نفسي
...نحن نحب بوس
وهذة الجزيرة أيضا...
...لن نسمح
أناس مثلكم ...
أن ياخذوه ...
أجل
أنتم حقا تتأثرون بسرعه بما تقوله تلك الطفله الغبيه
هذا مثل الدراما الغبية , تصيبني بالغثيان
لقد إختاروا الأبادة
الضعفاء دائما يموتون , هذة هي طريقة العالم
DisCinema.com
...اوه , هذا
لقد بدأ بتبديل جلده
مذهل
يالتسلية , لقد بدأوا بالقتال ضد بعضهم
بوس
لا , لقد غير درعه قبل الوقت المحدد
لا أعرف تركيب جسدك
لكن يبدو أن هذا التحول غير مكتمل
عليك أن تشعر بخيبة الأمل , أشعر بالأسف عليك
البكاء أو الصراح لن يساعدكم بعد الأن
نحن نملك ملاككم الحارس كما ترى
لم ينتهي الأمر بعد
...لن تضيع أنفاسك الأخيرة
سدى..
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
شكرا لك , أيها الخنفساء العملاقة
الأن , وقت العرض
DisCinema.com