أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
قبض لارقو كابتن قراصنة أميقو على لوفي والأخرين بقدرة الشبكة لديه
حتى لو كنت رجل مطاطي , لن أدعك تفلت بهذا , سنيور
لك بووس , الخنفساء العملاقه , حاول التضحية بنفسه لجماية الجزيرة
أنتظر
ألا تسمع ما أقول لك
بعد أن جدد بووس درعه واحرق الشباك مما حرر لوفي والأخرين
DisCinema.com
لا , لقد جدد درعه قبل أن يحين الوقت
البكاء أو الصراخ لن يساعدكم
لقد أمسكنا ملاككم الحارس كما ترون
لم ينتهي الأمر بعد
...لن ندع أنفاسه الأخيرة
تضيع سدى...
شكرا لك أيها الخنفساء العملاقة
والأن , حان وقت العرض
الحلقة الخاصة للفلم
لوفي ضد لارقو : المعركة بدأت
ما الذي يستطيع فعله ثلاثه رجال محروقين
..... وبعض من الضعفاء يحملون أسلحه غبيه مثلهم
.... في أخر لحظه
! هذا واضح , نريد الخنفساء العملاقه
! بووس
! أعٍده
. الجميع
! هيا , أروني ما لديكم
. زورو , مزق الشبكه
! حسناً
! يا لك من غبي
أنت تعلم جيداً أن سيوفك الضعيفه لا يمكن أن تَقطع شبكتي
! سوف نرى ذلك
. ضربة الأسد
ماذا ؟
يجب أن نقاتل ايضاً
! إنتظروا لحظة
الجير الثاني
! سانجي , قم برميّ نحوهم
! حسناً
كن مستعداً يا رجل الشبكة
و لماذا عليّ فعل ذلك ؟
الهجوم الجوي , ضربة المطاط
الرصاصه
إهتما بالباقي
حسناً
هل ضُرب أخي الكبير ؟
لا , لقد كان غير منتبه ! لا يعقل أن يهزم من قٍبل فتى
.... لكي يعترف بنا الرئيس شيكي
! هل تاذيت , ربما قليلاً
الان , تذكرت
انت قبعة القش
على رأسك جائزة 300 مليون بيلي
مونكي دي لوفي , الستُ محقاً ؟
. نعم , إنهُ أنا
أجد صعوبه في قتل شاب مثلك
و لكن الصوت الجميل الصادر من وراء موتك
. يساوي 300 مليون بالنسبة لي
. الشبكة النارية
الرمح المطاطي
الشبكة اللزجه
إن الغابة مكان غير ملائم للقتال . يجب أن أخرج من هنا
! الوغد يهرب بعيداً
! بالطبع , لهذا السبب يلقبونه بالبحر الضعيف
. الناس من الازرق الشرقي يخافون سريعاً
DisCinema.com
.... لا . سيدة ذكية من الازرق الشرقي أكتشفت هذا
. إن إثنان منا قادرون على هزيمتكم
هاي , لماذا نهرب ؟
لقد كُنا مستعدين لهزيمتهم
! اه , لا تكوني غبيه
لا يمكنك مواجهتهم
هذا صحيح
في اوقات كهذة ينبغي عليك فعل ما يمكنك فعله لا غير
! حتى و إن كان يعني إستعمال عقلك
أنتي , إسرعي
! لا تملي ما عليّ فعله أيتها القرصانه
انتي , هل تريدي منهم ان يحصلوا على
الخنفساء والجزيرة ؟
إن كان جوابك"لا" فيجب عليكي أن تفعلي ما أقوله لك
... هل أنتي متاكدة
أمتاكده أنني ساستعيد بووس, إن اتيت معك ؟
. نعم
هل أنتي مستعده ؟
.نعم
الجميع , هل نحن متفقون ؟
. نعم
هل انتما كافيان لهزيمتنا ؟
!! يا له من كلام كبير
.الشيء الوحيد الذي يتفوقون به هو عددهم
هل تريد مني أن احميك ؟
!! أتمزح , إنتبه فقط على مؤخٍرتك
.... أيها الأصدقاء, دعونا
ننال منهم ....
.. أه
مالذي يحدث ؟
لا تعبثوا معنا
حمقى
إبتعدوا من هنا
ما الذي يفعلونه ؟
. خذ هذه
DisCinema.com
! مفاجأه
الكهوف هنا متصله بجميع أنحاء الجزيرة
من السخف أن تستعمل فقط للهروب من العدو
. حسناً , إنبطحوا جميعاً
صاعقة تيموبو
اه , لا
. لنتخلص منهم دفعة واحدة
ما الذي يحدث هنا ؟
. توقفي
. نجم البيض
. أأ , إنه عفن
! مذهل
! إنهم رائعون
هل تظنون أنكم ستخدعونني ؟
!! لن تهربوا بفعلتكم
ما هذا ؟
سوف اقتلكم جميعاً
لا
! بوس
. اللعنه عليكم
إنتهت الذخيرة ؟
ما الذي فعلتموه ؟
لأخي
سوف اخُذ حياتك
مع الشاطى وهذا المنظر الشاسع ستجد صعوبة في مراوغتي , أنا متاكد
DisCinema.com
! حسناً! لكني متأكد انك لن تستطيع هزيمتي
! يا لغبائك الشديد
! هيا يا سيد
أه , مالذي يحدث هناك ؟
.إنه لوفي
يبدو انهم يتقاتلون-
المسدس
شبكة الجسم
ما هذا ؟
. اسف , اعتقد ان هجومك لن يؤثر بي مرة أخرى
....جوموجومو نو
مسدس الطلقات
إنها لا تعمل , إلى متى ستبقى على هذة الحال؟
! حتى أهزمك
هجمات لوفي لم تنفع معه
يبدو أنه من اكلى فاكهة الشيطان
هذا سيء
. حسناً , لننهي الأمر
هذة من أجل أخي , دمعة جناز الموت
شبكة الجسم الكاملة
لوفي -
لوفي سان -
. لقد تم أمساكك اخيراً
. لن تستطيع تمزيق هذة الشبكة
ماذا الأن ؟
إنها غواصة , اليس كذلك ؟
.إنها تستعمل كسفينة قراصنة
. يبدو كذلك
. الأن , بحوزتي جائزة 300مليون بيلي
. الجير الثالث
! البالون العملاق
DisCinema.com
ماذا ...؟
. توقف
جوموجومو نو
الرصاصه الضخمه
....لا
. أأأه , لوفي
. سأنقذة
. أنا قادم , لوفي ســان
. اه , لقد نسيت انني لا استطيع السباحة
. أعتقدت أنني سأموت
. بالرغم من انني ميت بالفعل
. شكراً لكي ايتها الخنفساء العملاقة
اي, اي ماذا تظني أنكٍ فاعله ؟
ايها الوغد , قبل قليل بالكاد كنت تستطيع نفث النار
لا استطيع تحمل هذا دعنا نتقاتل الان
. انتظر حتى انزل
ااه
DisCinema.com
ايها الوغد
....هؤلأء الإثنان
هل سيتقاتلون للأبد؟
. لا ادري
... أبي
! أنتي هنا
أيمكنني الجلوس معكٍ ؟
لماذا انتي هنا ؟
...سمعت أن هنا بستان برتقال , لهذا
! ياله من منظر رائع
لقد كان ابي يحب هذا المكان
. و أنا ايضاً
إنظري , يوكو , إنه مكاني المفضل في العالم كله
. نعم , وانا ايضاً أحبه
. أحبه فعلاً فعلاً
حقاً , أتحبينه فعلاً ؟
. أحرقوا كل شيء
احضروا جميع الكنوز والطعام
. و أقتلوا كل من يعترضنا
. ابي, ابي
يوكو
أسرعي واهربي من هذة الجزيرة
. لا استطيع , فانا أحبها
. و احب المنظر من بستان البرتقال
. قلت انك تحبه ايضاً
. انتي محقه
... أحمي
. هذة  الجزيرة ابتداء من الان
. ابــــــي
. عيشوا بسلام في هذة الجزيرة
. لقد كنت مثلك
لقد كرهت القراصنه حقاً
حسناً , ولما انتي قرصانه الان ؟
.حسناً ... لست متاكدة لماذا
DisCinema.com
. نامي
. أنت الان واحدة منا
. لكن لوفي ليس مثل القراصنه الذي تعتقدين
. دعنا نرى من مننا الاقوى
. إصمتوا , فانا لا اهتم
! أريد فقط ان اقاتله
اهذا كل ما في الامر ؟
. حسناً , اظن انني فهمت ماترمين إليه
حقاً ؟
. نعم
. إنه غبي واحمق على ان يكون قرصاناً
. اتفق معك
المكان صار هادئاً , هل انتهى القتال ؟
. اه , نعم -
اتسائل ماذا فعل بوس ؟
ماالذي قلته , هل استسلمت ؟
. قال لا , بل انه هو الرابح
ماذا ؟
! حسناً , يكفي هذا
. لقد حان وقت العودة إلى البحر
. نامي مالذي تتحدثين عنه ؟ إننا لم ننتهي بعد
يبدو انه اخذ نصف يوم للتكيف وهذا راجع للموجات المغناطيسيه للجزيره
. يجب علينا الرحيل قبل ان تسوء الامور
نامي ســـامـــا
DisCinema.com
! لوفـــي
. شكراً على انقاذك لجزيرتنا
لا عليك
. ايتها الخنفساء العملاقة ساعود إليك يوماً ما
. حتى ذلك الوقت سنكمل قتالنا الذي لم ينتهي
! عدني بهذا
لقد ظننت أنهم متخصصون في الحصار
أخشى أننا فقدنا الأتصال بقراصنة أميقو
يبدو أنه من المستحيل عليهم هزيمة الوحش الذي صنعته
على كل حال , هروب واحد لن يؤثر على خطتي أبدا
هذة الوحوش ستساعدني في السيطرة على العالم
!دعونا نعلن الحرب على العالم بأسره
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
خطتي العظيمة أنا شيكي الأسد الذهبي بدأت
DisCinema.com