نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجها إلى العالم الجديد
،بعد أن افترق لوفي عن رفاقه
غير طريقه متجها لإنقاذ أخيه إيس الأسير
!لدى القوات البحرية، والمحتجز في أعظم سجن في العالم، إمبل داون
.بعد أن اصطحب باجي من المستوى الأول
.انتقل لوفي إلى المستوى الثاني المعروف بجحيم الحيوانات المتوحشة
.وهناك التحق به عميل باروك ووركس السابق، المدعو بمستر 3
.متجهين ثلاثتهم إلى الطوابق السفلية
!يبدو أن هناك أموراً مثيرة ستحصل في العالم الخارجي
... يا جيمبي ويا قبضة النار، تذكروا جيداً
DisCinema.com
بأن هنالك المئات من حملة الميداليات الفضية، الذين عجزوا
.عن تحقيق مرادهم لعدم تمكنهم من هزيمة اللحية البيضاء وروجر
.وهم بالتأكيد يكنون لهما الحقد الدفين
!رئيس الحرس، سالديث رجل الفخ
!المستوى الثالث - جحيم المجاعة
.غرفة المراقبة، نحن الآن نغطي المستوى الثاني
هل بإمكانكم الرؤية؟
!نعم، استمر هكذا
!علم
المستوى الثاني من الإمبل داون
جحيم الحيوانات المتوحشة
!ما الذي يجري هنا؟
!حجم هذه الحفرة كافي لابتلاع السفينكس بكامله
!ما الذي يريده قبعة القش لوفي بالضبط؟
!أنظروا ... إن الوضع خطر
!لقد أطلق سراح جميع سجناء المستوى الثاني
!كيف حصلوا على المفاتيح؟
!لا بد أن هذه أفعال قبعة القش
!هؤلاء الحراس في خطر
!لنري القائد باجي من نكون نحن
!إنه منقذنا العظيم
... هنا المستوى الثاني، نحن بحاجة للدعم الفوري
... إن السجناء قد
!أرسلوا البلوجوري للمستوى الثاني فوراً
.أوي، لقد عرفنا ما يريده قبعة القش لوفي
عرفتم؟ كيف ذلك؟
... الأدميرال الرئيسي سينجوكو، من المقر الرئيسي أخبرنا بأن
... المتسلل، مونكي دي لوفي والسجين المدان، برتوجاس دي إيس
.هما أخوان
!ماذا؟
!إذن هدفه أن يحرر قبضة النار إيس قبل موعد الإعدام الرسمي؟
!أجل، بلا شك
!وهذا ما يفسر استمراره للنزول للمستويات السفلى
!أرخينا دفاعنا بسبب اهتمامنا بهجوم اللحية البيضاء
!إن تمكن من تنفيذ مبتغاه، فسيكون الوضع الراهن لغير صالحنا
!أعلموا رئيس السجن ماجيلان بالأمر حالاً
!ولنوقف هذه الفوضى بالمستوى الثاني سريعاً
!ما الذي يضحكك يا جارب؟
.نحن الآن على أبواب حدث عظيم قد يبدل حال البحار بأسرها
!وهذا الفتى لا يكف أبداً عن التسبب بالمشاكل واحدة تلو الآخرى
... في إينيس لوبي
... هذا الشعار، يرمز لمنظمة تتزعم أكثر من 170 دولة في العالم
!بعبارة أخرى، إنه العالم بأسره
!هل لك أن تتخيل الآن حجم المنظمة التي تلاحق هذه المرأة؟
.أنا أعرف جيداً عدو روبين
!سوجيكينج
ها؟
!أجعل ذلك العلم يشتعل ناراً
.لم تطلب شيئاً
!سلاحي الجديد، المقلاع الضخم، كابوتو
!دعوني أريكم قوته
!الطائر القاتل المشتعل
!هيساتس فاير بارد ستار
!هل يعقل؟
... وبعد ذلك مع التنريوبيتو
DisCinema.com
!أنت لا تعجبني أيضاً
!كل هذه المشاكل لم يسبق لها مثيل
والآن، إنه في قلب السجن الذي لم يتمكن أحد
.من الهرب منه عدا الأسد الذهبي الكريه، منذ 20 عاماً
.إنه السجن الذي لم يخترق إطلاقاً
السجن المعروف منذ القدم
!بالقلعة العظيمة، ذات المنعة الحديدية، إمبل داون
!وهذا الفتى دنس ذلك الاسم، بكونه أول شخص يتسلل لداخلها
!أخبرني كيف يكون هذا حفيدك يا جارب؟
!أنا أشهد أنه حفيد بارع جداً، إني فخور بكوني جده
!اللعنة على بارثميليو كوما
!أخبرني بأنه قد تولى أمر طاقم قبعة القش في أرخبيل شابوندي
!كنت أعلم أنه كان يكذب
.ليس من عادتك أن تصدق كلام الشيشيبوكاي
على كلٍ، أنا أتساءل كيف تمكن من
... التسلل بوجود السفن الحربية والحراسات المشددة
... ربما عبر الطيران من السماء
!كف عن هذه التفاهات
،لو لم تكن معروفاً ببطل القوات البحرية
!لحملتك كامل المسؤولية تجاه تصرفات عائلتك يا جارب
... يمكنك أن تسلب حياتي لو أردت
!لكن لا أظن أنك يمكنك التفكير بشيء كهذا في ظل الظروف الراهنة
!أغلق فمك
!كل هذا من بسبب انشغالنا بالحرب القادمة
هل يمكنك أن تتصور كم عملت
!أنا وتسورو من أجل إحكام خطة هذه الحرب؟
!أوي، هذا البسكويت لي، أرجعه
DisCinema.com
!أغلق فمك
!الأرض ساخنة وكأنها مقلاة
!هل نحن في صحراء؟! المكان حار جداً
!ما هذا الهدوء؟
!المستوى الثالث! لم أكن أريد القدوم هنا أبداً
!يا قبعة القش! ها أنا أعاني بسببك مجدداً
.أنظر، يبدو أن الأسد قد نام
!أصغي إليّ
!أنا وقدراتي الشمعية يصعب علينا تحمل هذا المكان
!المكان واسع جداً
أين الدرج المؤدي للأسفل؟
.لا أدري
.إنه لا يطيق تحمل هذا الجو الحار
.على كلٍ، لنستمر بالتقدم
!إلى متى سنظل نمشي هكذا حتى نصل لمرادنا؟
.الحديث لن يفيد بشيء، ستفقد قواك لو تحدثت
DisCinema.com
!عجيب! إنه دجاج مشوي
!من جاء به؟
.لا بد أنه شوي بعد تسلله لهذا المكان من المستوى الثاني
!ما هي درجة حرارة هذا المكان؟
!إنه مطبوخ جيداً، لذيذ
!كيف يطيق أن يأكله ... ؟
.ليت الأسد يُشوى بحرارة المكان لكي ألتهمه
!من يطيق أن يأكل حيواناً يتحدث كالإنسان؟
!هل يمكنكما أن تتحلا بالصبر قليلاً؟
!أوه! إنها آثار مباني
.وما المهم في ذلك؟ إنه سجن
!لا عجب بأني أعتبرك شخص أبله
!بإمكاننا أن نستظل بتلك الآثار
!لا بد أنها أبرد من هذا المكان
.صحيح، إنك شخص ذكي
!بالطبع أنا كذلك
!مستر 3، اصنع لنا بعض المفاتيح
... لا فائدة من ذلك
... أوي، أتسمح لنا بالدخول
أليس هذا مشهد بائس؟
جميع من في المستوى الثالث من المجرمين
.الشرسين، الذين تفوق مكافآتهم 50 مليون بيلي
.هذه الحرارة العالية قادمة من الجحيم المشتعل في الطابق السفلي
بالإضافة إلى أن سجناء هذا الطابق محرومون من
.الطعام والشراب، مما جعلهم يبدون وكأنهم على أعتاب الموت
!هذا المستوى الثالث - جحيم المجاعة
.أظنكم فهمتم لم هذا المستوى مغطى بالرمال
... لا تقل لي بأن
DisCinema.com
!هذه الرمال التي تحتكم هي رماد السجناء الذين ماتوا بسبب الجفاف
،إن أطلنا البقاء هنا
.سنتعرض لمثل مصيرهم دون أن نشعر
.علينا أن نفر من هنا بأسرع وقت، طالما لدينا القدرة لذلك
!إذن، هيا لنسرع إلى المستوى الرابع
!هل أنت جاد؟
.أوي، الطريق ليس من هنا، لنتجه إلى السلالم اليسرى
حقاً؟
.كلا، علينا أن نذهب إلى الجهة اليمنى
!لا تشتتوني
.الهدف يتراجع
.فهمت، استمر بالمراقبة
.لنفعلها كما خططنا
!ألم تتمكنوا من الاتصال بالرئيس ماجيلان بعد؟
!ليس بعد
!ماذا عن البلوجوري؟
.لقد توجهوا إلى المتسللون مع رؤسائهم
!اللعنة! لا ينبغي أن تشيع الفوضى في الإمبل داون بهذه السهولة
... لماذا
!عدنا من حيث بدأنا؟
.يبدو أننا كنا ندور في دائرة
!كف عن التصرف بهدوء هكذا
!أخبرتك بأن نتجنب الذهاب إلى السلالم اليسرى
!أتمنى بأن نصل إلى المستوى الرابع سريعاً
!أخبرتك بأني لن آتي معك
!عليكما أن تقوداني إلى هناك
!وألم تعداني بأنكما ستنقذان إيس معي؟
!لم نقل ذلك إطلاقاً
!أبداً أبداً
!أيها الوغد، لا تملي علينا ما تريده
!ألم تقولاً بأنكما ستفعلان ذلك؟
!إنهم في الموقع
!يوش، ألقوا الشباك
!علم
DisCinema.com
!إذن سأذهب بنفسي
!ما هذا الشيء؟
!الويل! إنه فخ
!لقد تمكنوا منا
!إنه شبك حديدي
!اللعنة! لا أستطيع لستخدام قدرة البارا بارا، لا بد أنه كايروسكي
!سيقيدونا ويذيقونا أشد أنواع العذاب
!لقد هلكنا
.لقد أمسكنا بالمتسلل قبعة القش لوفي واثنين آخرين
!ما الذي تعنيه بـ"اثنين آخرين"؟
!لا تثير غضبهم علينا يا باجي-كن
!لقد انتهينا
!سحقاً! سأقطع هذه الشبكة
... جاء الحرس ومعهم البلوجوري أيضاً
!قيدوا أيديهم بأغلال الكايروسكي
!علم
!أيتها الشبكة الغبية، الغبية، الغبية
!من أنت يا هذا؟
.أنا سالديث
سورا - قرد
.سورا-ديسو؟ لكنك لا تشبه القرد
... خطأ! استمع جيداً
.أنا سالديث
!إذن أنت قرد فعلاً
!كلا! إنه اسمي، ألديك خلل في عقلك؟
!استسلم
رئيس الحرس - سالديث
قائد البلوجوري
!لا فائدة من المقاومة
!ولا مفر لديك في هذا السجن الذي يقع تحت الماء
.من حسن حظك أنني أنا من قبضت عليك
.لأن الحراس الشيطانيون الأربعة يتجولون بالقرب من هذا المستوى
!إنه محق
!لا أريد أن أقع في قبضتهم أو في قبضة رئيس السجن
... لو سمعتم كلامي واتجهتم للجهة اليمنى
!لا فائدة أيضاً، لأننا كنا نراقبكم
.وحتى لو أخذتم ذلك الطريق، سينتهي بكم المطاف إلى هنا أيضاً
!هكذا إذن
!فانجول بيانكو
!أيها الرئيس
معكرونة؟
!حساء المعكرونة
!إنه يشتهي المعكرونة الآن
!سيسحقنا
!معكرونة
!لقد أفاق السفينكس
!الويل! سيكسر الشباك
!لا تسمحوا لهؤلاء الثلاثة بالهرب، وخاصة قبعة القش
!صداقة المعكرونة الأبدية
مجدداً؟
!هيا لنسرع بالخروج من هنا
!رائع
DisCinema.com
!جيد، يمكننا الهرب الآن
!عليكم بهم
!جومو جومو نو ... جاتلينجان
أين ذهبا؟
!أسرع يا مستر 3
!لا يمكنني الإسراع بسبب هذا الجو الحار
!هكذا إذن، تسلقا الشبك وصعدا للأعلى
قبعة القش! إن قابلت إيس، أبلغه تحياتي
!وأني سأحتفل بالشراب معه، هذا إذا بقى حياً
!كن فتى جيداً، واجعلهم يقبضون عليك بينما نهرب، أيها الغبي
!أنا سعيد بأنكما قد نجوتما، لكن لا يهم، وداعاً، وأشكركما على المساعدة
!ها؟! ما هذه البراءة
... إن قلبي يؤلمني
!لا تتراخوا معه، فإنه قرصان ذو 300 مليون بيلي
!هذه فرصتنا للهرب
!حسناً
!لا وقت لدي لأقاتلكم جميعاً
!معكرونة الحنطة السوداء
!الويل! إنه ما يزال هنا
!إنه يريد الهرب، الحقوا به
!أين السلالم المؤدية إلى الأسفل؟
!قريباً سنصل إلى المستوى الذي يقع به قبضة النار
.أخيراً
.لقد استغرق ذلك وقتاً طويلاً
ما باليد حيلة، فذلك المستوى مليء بالمجرمين
... سيئي السمعة وليس قبضة النار فحسب
DisCinema.com
.فلا يمكن أن يكون الدخول والخروج من هذا المكان بتلك البساطة
.وإضافة لذلك، نحن ملزومون للذهاب هناك، تلبية لطلب الشيشيبوكاي
.وهذا الشيشيبوكاي هو أنا
لا يمكنك أن ترفض طلبي، أليس كذلك؟
!كلا، بالطبع
.على كلِ، يوجد هناك سجين يحمل لقب الشيشيبوكاي مثلكِ
.لا تقلق، كل ما أريده هو مقابلة قبضة النار
.لا أنوي التسبب بأي مشكلة
!من الأفضل لكِ أن تكوني كذلك
... حار
.نحن بأمان هنا
.أنهم يلاحقون قبعة القش كما خططنا
.سينتهي بهم المطاف إلى الأعلى
.لن أطيق تحمل هذا المكان أكثر
من هذا الذي يغني؟
!آن، دو، تقدم
!آن، دو، در
!كما تعلمون، هذا العالم أساسه رجل وامرأة
!لكن عندما تكون شاذاً، فستصبح بين هذا وذاك
!ولهذا نحن الأعظم بينهم
!الأعظم
!الشواذ هم الأعظم
!الشواذ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!~الشواذ
!~~الشواذ
DisCinema.com