نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
بعد أن انفصل عن باجي ومستر 3 في المستوى
.الثالث، قام لوفي وبون كلاي بالتوجه إلى المستويات السفلى
!استدعوا جميع قوات إمبل داون الأخرى إلى المستوى الرابع
!عُلم
إذا تمكنوا من الإفلات من المينوتاوروس بأي
... - حال من الأحوال، ونجحوا في القدوم إلى هنا - الجحيم الحارق
!فسأعدمهما بنفسي ...
!ما خطب هذا المكان، وما كل هذه الأدخنة الحارة؟
!كيف لشخص أن يحتمل الوقوف هناك؟
... إنك محق، لكننا
سندخل فيه لا محالة، فهذا هو المستوى الرابع
!الذي نريد الذهاب إليه، إنه الجحيم الحارق
DisCinema.com
الجحيم الحارق؟
!ألم تقولا بأنكما ستنفصلان عنا؟
!قبعة القش؟
.كنت أعلم أنك تود المجيء معي
!لا أحد يود المجيء معك إلى الجحيم
... علي أية حال، كل هذا
!قذيفة ماجي
!ماجي داما
!يوش
... جومو جومو نو
!توكانشي رايفل
!البندقية الطارقة
!رائع
!لقد هزمنا وحش الجحيم
!كل القوات تجمعت
.معركة المستوى الرابع - الجحيم الحارق
كم تبقى على موعد إعدام إيس؟
.تبقت 29 ساعة، كل شيء سينتهي في الثالثة مساء الغد
.لكن هذا إن سار كل شيء حسب الخطة
.سنقوم بنقل بورتجاس دي إيس في صباح الغد
.لوفي، طالما أنك بإمان، فلن يهمني أي شيء آخر
إمبل داون - المستوى الثالث
بداخل البرج
... اسمع، سأسألك إياها مرة أخرى
.نعم
هل ما زلت تريد النزول للمستوى الرابع؟
.أجل، كنت أعلم أنك تريد المجيء معي
!مهما كلفني ذلك فلن أذهب، سيذوب جسدي كلياً
!كم مرة يتوجب علي أن أقولها لك؟
!!أيها الأبله المغفل
!ألا ترى ألسنة اللهب هذه؟
!نحن على أعتاب الجحيم الحارق
!لن نأتي معك أبداً إلى المستوى الرابع
!وما المانع؟
!أليس هذا واضحاً؟
!لأننا نريد الهروب! الـ هـ ر و ب
!صحيح، نحن نريد الذهاب إلى الأعلى
!الأعلى يا غبي
.مدهش، لقد أخرجت واحدة كبيرة بالدم
!أكنت تستمع لنا أيها القذر؟
.موجي-شان، دعهم يذهبون وشأنهم
.إنهما لا يملكان الجرأة للتقدم معنا
!من الذي دعوته بذي الأنف الكبير؟
باجي أساء الفهم
!ما خطبك؟! كيف تستمع إلي يا هذا؟
!إنني في مزاج جيد! سأدور فحسب
!~لا تعبث معي
... أوي، يبدو أن السقف ينهار
... أوه، إنك محق
... أسمع اهتزازاً أيضاً، لو لم أكن مخطئاً
!!نحن الذين نسقط
!الويل
!يبدو أن الأرضية انهارت لقوة صدمة قذيفة ماجي
!كلا، لقد انهارت لثقل تأثير ركلتي
!أنت مخطئ، إنها بسبب القوة الكبيرة للكمتي
... كلا كلا، هذا لأن قدرتي الشمعية
... نسيت، أنا لم أفعل شيئاً يذكر
!فلتصمت إذن
!سنذوب في الجحيم الحارق
!!النجدة
المستوى الرابع - الجحيم الحارق
!أوي، كف عن ذلك
!لا يمكنك أن تقتلنا
DisCinema.com
.مهما حصل، فأنتم تستحقون الموت
!هل لكم أن تخبروني كم من الناس قتلتم؟
!عليك بهم
... نحن نادمون من أعماق قلوبنا
!أجل، نحن آسفون جداً
!لا تفعلها
!!إنني أحترق
!!أنجدوني
!استمروا بنقل حطب الجحيم
!لا تتباطؤوا
... إنني أحترق، جسدي يحترق من الداخل
.أفضل الموت على البقاء في هذا المستوى
!لن أحتمل أكثر
!ابتعد عن طريقي ... ابتعد
!إن السجين يهرب
!أوي، ابتعد عن أمامي
!أيها السافل، أتريد أن أرميك في الجحيم؟
... سأسقط
... أيها الوغد، لا يحق لسجين أن يعتدي على سجين آخر
!هل تريدنا أن نعدمك في هذه اللحظة؟
عميل باروك ووركس سابق
السفاح - داز بونز
مستر 1
...لقد تم تلبية شرطِك
... عليكِ الآن
.لا حاجة لإخباري بذلك
.سأتبع الأوامر كما وعدت
!مرحباً بعودتكما
.شكراً لك
.رافق الهيبي هيمي لغرفتها
... أمرك! تفضلي معي
.سأحضر وجبتكِ حالاً
DisCinema.com
.لا حاجة لذلك، قللوا الكمية من الآن وصاعداً
!أحقاً ما تقولين؟
!لا تراددني مجدداً
!أيها الوضيع
.العفو يا سيدتي
!يا نائب الأدميرال مومونجا
ما الخطب؟
!وصلنا تقريراً مفاده بأن ذا الشعر الأحمر قد اتجه إلى العالم الجديد
!ذو الشعر الأحمر؟! لا بد أن هناك خطأ ما
!لماذا ذهب الآن؟
!ذهب ليقاتل من؟
... إنه
!اليونكو كايدو
!أقلت كايدو؟
الشعر الأحمر قد اعترض كايدو ليمنعه
.من مهاجمة اللحية البيضاء، هذا ما أثبتته تحليلات المركز الرئيسي
.لكنها لم تكن بالمعركة الطاحنة
... لقد آلت الأمور لهذا الحد
.هذا يثبت مدى تزعزع أمن المحيط الآن
،المناوشة مع أحد اليونكو الأربعة
.لهو أمر لا يمكننا السيطرة عليه أبداً في هذه الأحوال
.يبدو أنه لا يوجد أمامنا أي خيار لتجنب الحرب ضد اللحية البيضاء
أهي حرب شاملة؟
قراصنة اللحية البيضاء، الذين يعدون
.أقوى طاقم قراصنة في العالم، في جانب
.والجانب الآخر سيشمل على جميع قوى البحرية مع الأدميرالات الثلاث
.وقراصنة الشيشيبوكاي
.مهما كانت النتيجة، سيسجل التاريخ هذه المعركة
!لنسرع إلى المارين فورد
!أمرك
!ما الخطب؟
!ماجيلان، وهانيابال، والحرس الشيطانيون جميعهم هنا؟
!ما الذي يجري في هذا المستوى؟
... إن الجو حار جداً
.لا تنسوا إحكام ارتداء معاطفكم المضادة للحريق
.قبعة القش لوفي وأعوانه قادمون إلى هنا لا محالة
ألم يستجد شيء؟
.يبدو أن المينوتاوروس قد أوسعهم ضرباً
DisCinema.com
!لا ينبغي لرئيس السجن أن يختبئ تحت الستار، أخرج من فضلك
!!لا تفتح الستار فجاة
... النور ساطع جداً
... أيها الرئيس، عندما أرث هذا الكرسي منك، سأجعله دون ستار
.أغلق فمك، لقد صُمم هذا المقعد خصيصاً لي
.أنا أحب البقاء في الأماكن المظلمة
!وكذلك أفضل إبقاء قلبي مغلقاً تجاهك
!لقد حان الوقت
!ماذا؟! إنه مرحاض أيضاً؟
!!يا له من أمر شائن
!لا حاجة لرفع صوتك
لو علمت مسبقاً بأننا سننتظر كل
.هذه المدة، لذهبت مباشرة امـمم~ إلى المستوى الثالث
.لا حاجة لاستباق الأحداث يا سادي-شان
أنا لست مستعجلة، لكن صبر هؤلاء الشباب
.بدأ ينفذ، امـمم~ إنهم متعطشون لرؤية الدماء
حارس شيطاني
(مينوكوالا (المتشدد
(مينورايناسورس (عفيف النفس
حارس شيطاني
(مينوزيبرا (الخجول
!وصلتنا أخبار جديدة
لقد وقع قبعة القش ومن معه في
.البرج الأوسط، ولذا آلات المراقبة لا يمكنها رصده
!ما الذي تقوله؟
... إن تمكنوا من الوصول هناك، سأوقع اللائمة على الرئيس، وعندها
!مؤلم! أريد أن أصبح الرئيس فعلاً
DisCinema.com
... أقصد أنك أنت الرئيس
.إن وقعوا في ذلك المكان، ستسهل علينا المهمة
،فإن أسفلهم تقع البركة الدامية المغلية
.وهم جميعاً يمتلكون قوى ثمرة الشيطان
.لا أمل لهم بالنجاة إن سقطوا هناك
!أنا العظيم، لا أستحق ذلك
!لا أريد الذهاب إلى المستوى الرابع
!الويل! سنسقط مباشرة في البركة الدامية
!إني أسقط
!لقد استجد أمر أيها الرئيس ماجيلان
.المتسلل قبعة القش لوفي، قد نجح في الهبوط لهذا المستوى
!ما الذي تقوله؟
!كيف ذلك؟
... هذا بينما كان يسقط من البرج
!وبركة الدماء تقع تحتهم مباشرة
!كيف تمكنوا من النجاة؟
مما يبدو أنهم قد قفزوا إلى جانب
.البركة باستخدامهم صخرة قد وقعت معهم
!يا لهم من محظوظين
... وأيضاً
ماذا؟
!رائحة مقرفة، أيها الرئيس
... أوه، أخطأت، أعني أن الوضع الحالي مقرف
... المينوتاورس، قد وقع معهم أيضاً، لكنه لا يتحرك
... مستحيل، لا تخبرني بأنهم هزموه
... على الأرجح
!مستحيل، لن أصدق ذلك
!الزمي الصمت
... خذوا هذه التعليمات
DisCinema.com
... إذا أرادوا الخروج من المستوى الرابع، فلا بد لهم من العبور
إما عبر السلالم المؤدية إلى الأسفل
.أو المؤدية إلى الأعلى، وهذا الطريقان لا توجد حراسة عليهما
.لنقسم قواتنا إلى ثلاثة فرق
.هانيابال، قم أنت بحراسة السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث
،سادي-شان والحرس الشيطانيون
.فلتحرسوا السلالم المؤدية إلى المستوى الخامس
!لا يمكن، أنا لست للحراسة امـمم~ كلا، أريد الهجوم
!أنا متخصصة في الهجوم أيها الرئيس
.سأدعهم يهربون، وسأجعل كل اللائمة تقع على الرئيس
!لا تعترضوا
... أرجوك كف امـمم~ عن التنهد
... أنا لم أعترض
!يمكنني الإحساس بنواياك الخبيثة
.طالما قبضتِ عليهم، بإمكانكِ أن تفعلي بهم ما يحلو لكِ
!امـمم~ عظيم، هذا ما أتمناه
!ومن تبقى منكم فليذهب إليهم مباشرة
!هاتوهم أحياء كانوا أو أمواتاً
!أمرك
!وأتمنى أن يكونوا أحياء
.لن أسمح لقبعة القش ومن معه بالعبث معي أكثر
.لن يفروا من هلاكهم في هذا الجحيم الحارق
... لكن قبل كل شيء
... ما الذي سيفعله الرئيس يا ترى
!تريد قضاء حاجتك مجدداً؟
!حار! حـ-حـ-حـار! ما هذه الحرارة العالية؟
!إنه بغاية السخونة
!إن رئتاي تحترقان
- بالقرب من بركة الدماء -
!فلنسرع، أريد الخروج من هذا المكان بسرعة
!أي طريق نسلك؟
!يا لكم من مثيرين للشفقة
،إن ركضتم بطريقة متألقة
.فستصبح الحرارة بالنسبة لكم كأحد الرفاق الشواذ
.لكني رغم ذلك أعرف شعوركم
.فحرارة هذا المستوى أكثر بقليل من المستوى السابق
... أوه، كلا، حرارتها أكثر بكثير
... إنني أشعر بجسدي يحترق بأكمله
!!حار
!!يجدر بك الاعتراف بذلك منذ البداية
!الطريق من هناك
!هيا بنا
!أ-أوي، إلى أين أنت ذاهب؟
!حار جداً
!أغلق فمك
.لحظة، لا بد أن هنالك سبباً لموجي-شان كي يسلك ذلك الطريق
!إنه المطبخ
!أنا جائع أيضاً، انتظرني يا موجي-شان
!سيكون هذا رائعاً
... والأروع إذا كان لديهم بعض الشراب
!قف عندك يا باجي
... حـ-حـ-حار-حـ
... ~ رائحة شهية
... حـ-حـ-حار
DisCinema.com
!وجدناه
!إنه قبعة القش لوفي
!تباً! هناك الكثير منهم
،حرارة هذا المستوى شديدة جداً
.لكن حالما أتناول الطعام سأستعيد طاقتي
!توقف
... جومو جومو نو
!هانابي
الألعاب النارية
!لقد عثرنا على قبعة القش لوفي
!يخوض معه قتالاً في هذه الأثناء A الفريق
!B لقد وصل الفريق
!A وهو الآن يعاون فريق
!لكن العدو يلحق بهما إصابات بليغة
!إنهم يطلبون التعزيزات، ما الذي نفعله؟
... جومو جومو نو
!موجي
!أدور، أدور، إني أدور
.أوكاما-كينبو، ذكريات اليوم الصيفي
!قد أبيدا تماماً Bو A الفريق
!تضرروا بأضرار جسيمة Eو Dو C والفريق
!التعزيزات لم تعد تجدي نفعاً
!قوتنا لا تقارن بهم!  لقد خرجت الأمور عن سيطرتنا
!لقد أصبح صاحب المنصب الذي أصبوا إليه في وضع حرج
!ماذا بك يا صديقي؟
!ألقِ نظرة فاحصة
DisCinema.com
!هناك جيش من الجنود بالأسفل
المستوى الرابع في حالة يرثى لها
.الآن، حتى أن حفرة التعذيب أصبحت خالية
!هيا! تقدموا
!علينا التأكد من خلو السلالم من أي حراسات
!ماذا لو قاموا بصنع كمين لنا وحاصرونا في هذا المستوى؟
!إن فعلوها، فهذا لأنهم يريدون قبعة القش وحسب
!فنحن جئنا هنا بالمصادفة
.إنهم على علم بتحركاتنا واسم كل شخص منا
... أكثر ما يقلقني الآن هو
أنهم ربما يخططون ليضعوا حداً لهذا
.الشغب، بجمع أقوى رجال الإمبل داون في هذا المستوى
... مما يعني، أنه على رأس الحرس الشيطانيين
.يحتمل أن الرئيس ماجيلان هنا
!قد تكون هذه نهايتنا
!ابتعدوا ابتعدوا
!توقف
!لا تقفوا في طريقي
... أوه، لقد أخافني ذلك
... ظننته رمحاً أو ما شابه
!مـ-مـاهذا؟
... الأرض حارة
أهو جيلي؟
!موجي-شان أنظر للأعلى
!لقد اكتفيت من ألاعيبك
!من أنت؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مـ- مـاجيلان
!هذه نهايتك أيها الوضيع
DisCinema.com