نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
بعد أن افترق لوفي عن طاقمه، تسلل إلى سجن الإمبل
.داون العظيم لينقذ أخيه إيس الذي احتجز بواسطة القوات البحرية
.التقى لوفي في السجن بباجي، وبعميل باروك ووركس السابق، مستر 3
.ومستر 2 بون كلاي، ولقد سقطوا إلى المستوى الرابع
... حـ-حـ-حار-حـ
... ~ رائحة شهية
... حـ-حـ-حار
DisCinema.com
!لقد اكتفيت من ألاعيبك
!من أنت؟
!مـ- مـاجيلان
!هذه نهايتك أيها الوضيع
!ماجيلان القوي
.بون كلاي يهرب من العدو
!الويل! علينا الهرب من هنا
!هذا المكان حار جداً
!أ-أيها الرئيس، تـ-تـمهل من فضلك
!لا تبدأ القتال الآن
!ابتعدوا حالاً، قبل أن يصيبنا الرئيس بسمومه
!من أنت؟ لقد أوشكت على الوصول إلى مصدر هذه الرائحة الشهية
!أنا جائع! ابتعد عن طريقي
... إنك مفعم بالنشاط، لكن لا تقلق
.سأدعك لا تحتاج للطعام بعد الآن
ما الذي تعنيه؟
!مـ-مـوجي-شان! لا تقاتله
!إنه رئيس الإمبل داون - ماجيلان
!لقد تناول ثمرة الدوكو دوكو الشيطانية
دوكو - سم
!عليك الهرب! هذا الرجل بمنتهى الخطورة
دوكو دوكو؟ أهو سام؟
.نعم
.قبعة القش لوفي، قرصان مبتدئ بمكافأة 300 مليون بيلي
،قمت بالتسبب بالعديد من الفوضى
... بوقوفك في وجه القوات البحرية والحكومة العالمية
والآن، تجرأت وتسللت إلى
.هذا السجن العريق، ذي المنعة الحديدة
.علي أن أشكرك لتحطيمك سمعتي كرئيس للسجن
.أنا على علم بغرض مجيئك إلى هنا
،أنت هنا لتنقذ أخيك بورتجاس دي إيس
.قائد القسم الثاني لقراصنة اللحية البيضاء
لكن أحب إخبارك بأنك لن تستطيع
.إنقاذه، ولن تتمكن من الخروج من هنا
!قبعة القش لوفي، في هذا المكان ستلقى حتفك
.سأجعلك تخبرني كيف تمكنت من التسلل للسجن، بعد أن أطيح بك
.بإمكانك الخروج الآن يا لوفي
!كان ذلك وشيكاً
.يبدو بأن هذا أقصى ما أستطيع أخذك إليه
.بعد ذلك، ستكون قدراتي مقيدة بالكايروسكي
... تمنيت أن أساعدك أكثر
ما الذي تقولينه؟
!من المستحيل أن أنجح في الوصول إلى هنا بمفردي
... لوفي
.لن أخبرك بذلك حتى لو كلفني حياتي
.جميع السجناء يكررون تلك العبارة قبل أن يعذبوا
لكن يا قبعة القش تعذيبك أنت
.سيكون مختلفاً تماماً عن أي تعذيب آخر
.موجي-شان
جسد ماجيلان مسموم
.بالكامل، لذلك لا تلمسه مهما حصل
!هل تعتقد أنك تستطيع هزيمة شخص بهذه القدرة؟
!أجل
!دعنا نعد أدراجنا إلى البركة الدامية حالاً
!موجي-شان، انسَ امر الطعام ودعنا نتجه إلى المستوى الخامس فوراً
!لا فائدة
،هناك ثلاثة من الحرس الشيطانيين وقائدهم
.يحرسون السلالم المؤدية إلى المستوى الخامس
!ماذا؟
.وجميع المخارج الأخرى تحت الحراسة القصوى
... لا أمل لكما بالفرار
DisCinema.com
.سأدعهم يهربون، وسألقي باللوم على الرئيس
!بالخروج من هنا...
!كلا، غير ممكن
!هيدرا
!ما هذا الشيء؟
!أهو من السم؟
!مخلوق من السم النقي؟
...جومو جومو نو
!بيستولي
!لا تفعل
... موجي-شان
!بون-شان
!لم فعلت ذلك يا بون-شان؟
!أخبرتك ألا تلمسه مهما حصل
!ذلك السم سيقتلك بمجرد أن يلمسك
!لا يمكنني أن أقاتله دون أن ألمسه
!لهذا القتال معه محال
!قل شيئاً غير ذلك
!إن ماجيلان يستهدف موجي-شان
!آن-دو ترو
~ ... جومو جومو نو
رصاصة الشواذ
~ ... أوكاما بيستولو
المدفع الرشاشي الخاص بالشواذ
~ ... أوكاما جاتالينجو
منجل الشواذ
~ ... أوكاما أواجما
هيا، أخبرني أينا هو موجي-شان الحقيقي~؟
!~أراهن أنه يصعب عليك ذلك
... بون-شان، ملابسك
!اهرب، بينما أقوم أنا بلفت انتباه الهيدرا نحوي يا موجي-شان
ها؟
هيا هيا، ألا تراني يا هيدرا-شان~؟
!~تعال تعال، تعال إلي
!~تمكنت من خداعه
!ألم أقل إنه "لا فائدة من ذلك"؟
DisCinema.com
!لقد ازدادوا
!كلا
!لقد أخافني
... توقف أرجوك أيها الرئيس ماجيلان! ما نزال هنا
!لمَ يسمم أتباعه؟
!الويل! إن سم الهيدرا يشل الأعصاب
،إنه ينفذ إلى جسدك حين يصيبك
!مسبباً آلاماً هائلة وفي النهاية يقضي عليك
!إني أتألم
!أعطني الترياق حالاً
!كلا! ابتعد عني
!ابتعدوا عني عندما أتقاتل أيها الحمقى
!نحن آسفون يا سيدي
!إني جائع، جائع، جائع
!أنه يشتهي الطعام حتى في هذا الوضع؟
!إن موجي-شان ليس بشخص عادي أبداً
!لكن يبدو أنه من المستحيل الهرب من ماجيلان
!الحق بي إن استطعت
!إنه يحترق
!جيد، لقد تلاشى رأسه
.هذا هو المتوقع من شقيق إيس
.لكن لا أمل لك الآن
!هذا خطر، سيقوم الرئيس بذلك الهجوم
!كلوفورم بول
الكرة المخدرة
!كان ذلك وشيكاً
.ضعوا كمامات الغاز، وكونوا على حذر، فالرئيس ما يزال يقاتل
!غاز مسيل للدموع؟
!اللعنة! إنها إحدى سموم ماجيلان
!فليتعارك في مكان آخر
من هو خصمه؟
!لا بد أنه المتسلل الذي كانوا يتحدثون عنه
!أصبح هذا المستوى ساماً إضافة لحرارته العالية! لم يحدث هذا بنا
DisCinema.com
!إن عينيّ تدمعان، إنهما تحكاني
... ما الذي جرى لي؟! لا يمكنني القتال
!في هذه الحالة ...
!ماذا؟! لقد توقف عن الحركة
!فينوم رود
!معبر السم
... مهما كافحت
!فلن تستطيع الإفلات مني
!لا يمكنني الرؤية
!هل تود أن تلمس هذا؟
.لمسة واحدة وسأنتهي
!لقد أذاب الحائط الصخري
!والآن حان دورك لتذوب
... أنا سأنقذ إيس
...في النهاية، أنت وإيس
!ستتقاسمان المصير نفسه
DisCinema.com
!أرجوكم أعطوني الترياق حالاً
هل أصيبوا بسم الرئيس؟
.أجل، سمعت أنه يقاتل قبعة القش لوفي الآن
!إن اشتد القتال، قد تصيبنا سمومه
!لا أتمنى ذلك
!يبدو أن قبعة القش يخوض معركة شديدة
!هذا من مصلحتنا
ماذا؟
الرئيس ماجلان أقوى شخص في
!الإمبل داون، وهو الآن مشغول برأس قبعة القش فحسب
.أنا متأكد بأنهم يحرسون السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث الآن
!لذا على الأقل، نعلم بأننا لن نواجه ذلك الشخص المرعب
!مما يعني أن هذه هي ... فرصتنا
... إن موجي-شان ... موجي-شان في مأزق
!وأنا لا أستطيع مساعدة صديقي العزيز بأي شيء
... أقل شيء يمكنني فعله هو
!موجي-شان
!تماسك
... فإنني
!أدور من أجلك
!الدوران لن ينفعه بشيء
!يا لي من غبي
!ستكون لحياتي قيمة إن استطعت الموت من أجل صديقي
!عليك النهوض يا بون كلاي، وأن تقاتل باسم الشواذ أجمعين
... رغم هذا الكلام
!لا أستطيع تحريك رجلاي
!~مؤلم
!موجي-شان
!ألا استطيع مساعدة رفيقي؟
DisCinema.com
!ألا يمكنني أن أفعل شيئاً من أجله؟
!هدئ من روعك وفكر
... هاكتشو
ركلة البجعة، ذات الزخرفة العربية
!أرابيسك
... لقد ماتت البجعة
!لا تهزأ بي، هذا لن يجدي نفعاً
!أوهكاي نافيتي
ركلة حذاء الباليه
... لقد ذبلت زهرتي
!لا تهزأ بي، هذا لن ينفع أيضاً
!ذكريات السماء الشتائية
!تمكنت منه
... جنة الشواذ تناديني
!هذا لن ينفع أبداً، لم تعد لدي أي فكرة
!لا يمكنني التفكير بأي شيء
!لا فائدة، مهما فعلت، فلن أساعده بشيء
... جومو جومو نو
!ستامب
الطابع
!ماجيلان يحرس أسوأ مساجين في أسوأ سجن في العالم
!إنه سيد الجحيم
!فكر بشيء ما يا بون كلاي
!سامحني
!لا توجد طريقة لهزيمة ماجيلان
!لا أمل لنا بالنصر
!أنا آسف لكنني مضطر للهرب
!سامحني يا موجي-شان... سامحني
،هذه فرصتنا الوحيدة للهرب
!طالما أن ماجيلان مشغول بقتال قبعة القش
!هل فقدت عقلك أيها المغفل؟! انظر لعدد الجنود هناك
!لا يهم ذلك، فكر بالأمر ملياً
،لأنهم يريدون منع قبعة القش من الوصول إلى هناك
... لقد أرسلوا الحراس الشيطانيين على سلالم المستوى الخامس
!إذن فالحراسة الموجودة هنا هي الأسوأ
!إن أضعنا هذه الفرصة، فقد يزيدون من عدد الحرس
!هذه أفضل فرصة لنا، لأن قبعة القش سيهزم في النهاية
!يجب أن نصل إلى المستوى الثالث قبل ذلك
!يبدو أنك محق
!لم أسمع أبداً بأن نائب الرئيس هانيابال قد تناول ثمرة شيطان مسبقاً
DisCinema.com
... إن تمكنت من تدمير الجنود بقذيفة ماجي
.فلن يبقى أمامنا سوى هانيابال
!أجل، لنفعلها
!فلقد ضقت ذرعاً من هذا المكان الحارق
!هيا بنا
!سنقاتل من أجل العبور
!أجل
!هانيابال-ساما! هذا هو المهرج باجي ومستر 3
!إنهما يريدان الوصول إلى المستوى الثالث
!لا تسمحا لهما أبداً
... ماجي
... كاندول
!انتظروا
!فليخفض الجميع أسلحته
!هانيابال-ساما
!أنا نائب الرئيس، وأنا صاحب الأمر هنا
!ها قد جائت فرصتي
!إن الآلهة تقف في صفي
،بغض النظر عن قبعة القش
!أنا متأكد أن القيادات العليا لن يرضوا بمرور هذين الإثنين
!وبالتأكيد سيقع كل العتاب على الرئيس ماجيلان
... وعندها
!سأتقلد منصب الرئيس
!هانيابال-ساما، ألا يفترض بنا أن نقبض عليهما؟
!ماذا يجب أن نفعل؟! أعطنا أمراً
!كما تحب، أفسحوا الطريق لهما
!ماذا؟
!كنا بانتظاركما، تفضلا من هذا الاتجاه
!هيا أفسحوا لهما الطريق! عاملوا ضيفانا باحترام
!إلا بأس في ذلك؟
!كلا ... ربما تكون هذه إحدى مكائد نائب الرئيس
!هيا هيا! تقدموا من فضلكم
!لا تهزأ بنا
!من الواضح بأنها مكيدة، يا ذا الكرش
DisCinema.com
!لن تخدعنا بهذه السهولة
!نعلم بأن هذه مكيدة منكم
!توكشي - ماجي داما
السلاح الخاص - قذيفة ماجي
!كاندول لوك
القفل الشمعي
!لماذا لم تعبران؟
!أيها الأحمقان
... هذا
... لأننا
ألم تستلم بعد؟
... أنا سأنقذ إيس
!ثم سنخرج سوية من هذا المكان
!أنا لن أموت قبل أن أراه
!ولن أدعكم تعدمون إيس
ما شأن هذا الدخان؟
!لا أريد أن أهزم، لمجرد أنني لا يمكنني لمس جسدك السام
... بل سألمسك
!وسأعطيك يداي
!لا حاجة لي بيداك
!لكن طالما أنك مصر، فلن أمانع
... جومو جومو نو
!جيتو بازوكا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com