نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
بعد أن افترق لوفي عن طاقمه، تسلل إلى سجن الإمبل
.داون العظيم لينقذ أخيه إيس الذي احتجز بواسطة القوات البحرية
في المستوى الرابع - الجحيم
.الحارقة، قام الرئيس ماجيلان بنصب كمين له
.سأجعلك تخبرني كيف تمكنت من التسلل للسجن، بعد أن أطيح بك
.لن أخبرك بذلك حتى لو كلفني حياتي
!لا تفعل
DisCinema.com
... موجي-شان
!بون-شان
!لم فعلت ذلك يا بون-شان؟
!أخبرتك ألا تلمسه مهما حصل
!ذلك السم سيقتلك بمجرد أن يلمسك
!فينوم رود
... مهما كافحت
!فلن تستطيع الإفلات مني
!ماجيلان يحرس أسوأ مساجين في أسوأ سجن في العالم
!إنه سيد الجحيم
!فكر بشيء ما يا بون كلاي
!لا توجد طريقة لهزيمة ماجيلان
!سامحني
!لا أمل لنا بالنصر
!أنا آسف لكنني مضطر للهرب
!سامحني يا موجي-شان... سامحني
ألم تستلم بعد؟
... أنا سأنقذ إيس
!لا أريد أن أهزم، لمجرد أنني لا يمكنني لمس جسدك السام
... بل سألمسك
!وسأعطيك يداي
... جومو جومو نو
!جيتو بازوكا
!المواجهة الحاسمة
.هجمة لوفي الأخيرة اليائسة
!تباً، ما أعندكما
... لو عبرتم فقط كما أمرتكم
!لاستطعت أن أوقع الرئيس في ورطة
!نحن بجانب السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث
.أصيب بعض الرجال جراء اقتحام سجينين هاربين
.أجل، قبضنا على باجي المهرج ومستر
!سمحت لكما بالمرور لكنكما أبيتما إلا القتال
!أيها الغبيان
!إنـ-إنـه قوي! قوي جداً
... هانيابال اللعين
!لا أريد أن أعذب
... لو حاولتم تعذيبي، فسأقوم
!بقضم لساني حالاً ...
!حسناً ... سـ-سـأقضم لساني ... الآن
!سأفعلها حتماً
!إ-إنه قادم
DisCinema.com
!هيا! ابتعدوا عن طريقي
!ابتعدوا أيها الحمقى
،إذا لم تفسحوا لي الطريق
!فسألحق بكم الأذى
!لنمسك بمستر 2
!سحقاً له
!قلت لكم ابتعدوا عن طريقي
!أمسية البجعة الثملة
!اورابوري سوان بوتوكاي
... من المستحيل علينا هزيمته
.لن أتطلع لحلم من المستحيل تحقيقه
... %إن بقيت هناك مدة أطول، لكنت ميتاً بنسبة 200
.أنا مكره على الهرب
.لا أستطيع النظر إلى الوراء
.الهرب هو ملاذي الوحيد
!موجي-شان
!يبدو أنك جعلتني أجثو على ركبتي
!لا نعلم ما قد يفعله الفأر المحاصر
... لكن هذا القدر من السم الذي أصاب يديك يكفي
!للتأثير على كامل جسدك
DisCinema.com
.لا بد أنه يؤلمك جداً، أيها الفتى المسكين
!ما زلت لم تستلم بعد؟
... جومو جومو نو
!توين جيتو بيستولي
!الرصاصة المضاعفة
!سم سمكة القراض
!دوكو فوم
... جومو جومو نو
... جيتو
!هيدرا
!بيستولي
!الضرب لا يؤثر به إطلاقاً
ضباب؟
DisCinema.com
!غيمة السم
!دوكو مو
!تباً
!لا فائدة أيضاً، فضباب السم هذا يعتبر جزءاً مني
!إنه حي
هل رؤيتك مشوشة؟
هل سمعك مضطرب؟
... جومو جومو نو
!فوسن
!المنطاد
!ألم أقل بأنه لا فائدة؟! لماذا لا تعي ذلك؟
DisCinema.com
!مهما كابدت وقاومت، فلا أمل لك بالنجاة
.أعتقد أنك لا تستطيع استخدام يداك الآن
.إن سمي سيسلب كل قواك في لحظة
المستوى الرابع - مقابل السلالم
!ها أنا أقضم لساني الآن
!سأفعلها حتماً! أروني كيف ستوقفونني
!لا أجرؤ على فعلها
!الويل
!خذوهـما بعيداً
!أمرك
!أبلهان
!تـ-تـوقفوا ... أنزلوني أرجوكم
DisCinema.com
!لا أريد أن أعذب
!التعذيب مقرف
!أنت محق
!توقفوا عندكم
من هذا؟
!هذا الصوت ... أهو؟
!هاكتشو أرابيسك
!مـ-مـن تكون أنت؟
!أنت؟
!مستر 2؟
!السجين الثالث ... سحقاً له
!لقد ضقت ذرعاً
... خذ هذا وهذا وهذا وهذا
... !آن دوكس تروس! آن دوكس تروس
... آن دوكس تروس! آن دوكس
... أنت مقاتل قوي، لكن لن تهرب مني
ماذا؟
!من أنتِ؟ جميلة جداً
!مـ-مـ-مـا الذي تفعلينه؟
!أنت فعلاً لا تعرف متى ينبغي أن تستلم
ألهذا الحد تريد أن تنقذ أخاك؟
.سيكون من السهل عليك لو توقفت عن القتال، فقط أغمض عينيك
... جومو جومو نو
!بيستولي
DisCinema.com
!أوي أيها السجان
!أخبرني بالحقيقة
هل يحدث شيء غير معهود في المستويات العليا؟
.كلا، لا شيء
هل فقدت عقلك؟ لماذا لا يتملكك اليأس؟
!بورتجاس دي إيس مجرم عالمي، ويجب أن يعدم قريباً
وأنت تسللت علينا لتنقذ مجرماً مثله؟
!لن أغفر لأي شخص يتجاوز حدوده
،إن إعدام إيس الذي سيكون بالمارين فورد
!هو ببساطة، قرار نهائي نص عليه القانون
!لا شيء يمكنك تغييره تجاه هذا القرار
!أغلق فمك
... ابتعد
!يا لوفي
DisCinema.com
!أنت مثير للشفقة
...جومو جومو نو
!ستامب
هل اكتفيت الآن؟
!جير سيكندو
!هيدرا
... سأستعيد
!إيس
.هذا هو عقابك
.لا توجد أي طريقة للنجاة بعد هذا القدر الذي تلقيته من السم
... ستمر بباب من العذاب خلال الـ24 ساعة القادمة، ثم ستنتقل إلى
!الجحيم الحقيقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
... إيس