نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
بعد أن افترق لوفي عن طاقمه، تسلل إلى سجن الإمبل
.داون العظيم لينقذ أخيه إيس الذي احتجز بواسطة القوات البحرية
... باجي ومستر 3 اللذان كانا يحاولان التسلل إلى المستوى الثالث
.قبض عليهما بواسطة نائب الرئيس هانيابال
... في تلك الأثناء، أسفر قتال لوفي والرئيس ماجيلان عن
.هذا هو عقابك
.لا توجد أي طريقة للنجاة بعد هذا القدر الذي تلقيته من السم
... ستمر بباب من العذاب خلال الـ24 ساعة القادمة، ثم ستنتقل إلى
DisCinema.com
!الجحيم الحقيقي
.من أجل الصديق
.بون كلاي يقحم نفسه برحلة إنقاذ مميتة
!أحسنت صنعاً أيها الرئيس ماجيلان
ماذا نفعل بقبعة القش لوفي؟
.إنه في طريقه للهلاك ... لكن لا تتركوه هناك
.أنقلوه للبرج الرئيسي بالمستوى الخامس
!علم
!أيها الرئيس ماجيلان
!مصيبة في المستوى الثالث
... إنه حيث يحرس هانيابال
!ما الذي حدث؟
... لا أعلم التفاصيل ولكن
... أوي
!أوي
... لا فائدة منه
... إما أنه ميت، أو أن الثلج قد شل حركته
... هذا مستحيل
... أ-أصابعي
... لا أستطيع تحريكها ... لم أعد أشعر بها
.عضة الثلج - مرض يصيب الأطراف بفعل البرودة القاسية، تتجمد فيها الأنسجة والخلايا
!أصابتك عضة الثلج، ودع أصابعك يا صديقي
... سحقاً، هذا لا يطاق
... لقد تجمد الرغيف
... ها ... أوي أنظروا، لقد جاءوا بسجين جديد
أوي ما هو أسمك؟
ما هي مقدار المكافأة على رأسك؟
.إنه على أعتاب الموت ... السم يغطي جسده
!ما الذي يعنيه هذا؟
!هانيابال ... اعتمدت عليك، لكنك فشلت
!انهض يا هانيابال ... ما الذي حدث هنا؟
!أ-أيها الرئيس ... لا تخنقني
... أ-أنا آسف جداً، فلقد أرخيت دفاعي
... لا أريد أن أعذب
... التعذيب مقرف جداً
!اللعنة على ذلك الشاذ، فلقد تركنا وراءه
.إنه شاذ يستخدم فنون قتاليه
.كيف أوضح ذلك ... فلقد باغتنا بالهجوم
!لا أريد مزيداً من الأعذار
!لقد تركته يهرب إلى المستويات العليا
ذلك الرجل كان عضواً بمنظمة
!كروكودايل - الباروك ووركس، ويدعى مستر 2
... أ-أقصد ذلك الشاذ
... لا يهم من يكون
.لقد كان محبوساً بالمستوى الثالث، أنا متأكد بأننا سنقبض عليه قريباً
ما أخبار اضطراب المستوى الثاني؟
.إنه تحت السيطرة تقريباً
.أريد من جميع القوات التي تجمعت هنا أن تذهب إلى المستوى الثالث
.وكذلك بالنسبة للحرس الشيطانيين وسادي-شان
.سأترك كل شيء لكم
!أمرك
ما الذي نفعله بهذين الاثنين؟
.افعلوا ما يحلو لكم
.أعيدوا كل هذه الفوضى لما كانت
.وليعود الإمبل داون على سابق عهده
.أنا ذاهب إلى مكاني الخاص
... بـ-بـطني
... إنها دورة المياه كالعادة
!أوي
!انهضوا والحقوا بالسجين الهارب حالاً
!أجل، حالاً
المعذرة، ولكن ما الذي أفعله بخصوص هذين الاثنين؟
.نعم، أريد أن أحقق معهما، أحضرهـما إلى الغرفة الخاصة
.سأعاملها كما ينبغي
!كما تأمر يا سيدي
DisCinema.com
.نستأذنك الآن يا نائب الرئيس
.حسناً
... والآن
... ما سنقوم به هو ...
!نحن بأمان
!لقد نجونا من التعذيب
يوش، ما الذي سنفعله الآن؟
!تعرفان ما الذي سنفعله
... لنسرع
!وننقذ موجي-شان ...
أتقول "ننقذه"؟
ألم تسمعهم يقولون بأنهم نقلوه إلى
المستوى الخامس بعد أن هزمة ماجيلان؟
.لقد انتهى عصر قبعة القش
.ولو ذهبنا هناك سنموت كالكلاب
معه حق، ما الذي يدعوننا لمساعدته؟
!لا أبالي إن كنا سنموت كالكلاب أو كالشواذ
... عندما تركت موجي-شان وراء ظهري، كنت قد اتخذت قراري
... من الأفضل أن أهرب بدلاً أن أشاركه نفس المصير
!وإن نجى بأي حال، فسأعود إليه وأنقذه مهما كلفني ذلك
!لقد أقسمت على ذلك، بينما كنت أهرب
!تلك قصة مؤثرة، لكن أنظر لنفسك، أنت حر الآن
!ما الذي يدعوك للذهاب إليه والمخاطرة بحياتك مجدداً؟
!لأنه صديقي
!لا توجد هنالك أسباب أخرى
!صديقك؟
... لإنقاذ موجي-شان ... علينا أن نتعامل مع السم أولاً
... أجل، الترياق
أتظن أنه يمكننا الحصول عليه؟
!لقد فات الأوان يا رجل
!اخرسوا
!أنا يجب ... أنا يجب أن أحصل عليه
!لا تمت ... انتظرني يا موجي-شان
DisCinema.com
!ما الذي قلته؟
!كلا، ماذا تقصد بأنه لا يمكنك صنع الترياق؟
لم يسبق وإن نجا أحد من سم الرئيس
.ماجيلان، خاصة بعد تلقيه لهذا القدر الكبير من السم
إن كان السم من نوع واحد قد يمكننا فعل شيء، لكن من
.الصعب أن نتعامل مع سم الرئيس الذي يتكون من عدة سموم
!وتدعون أنفسكم بالفريق الطبي؟
!لا تعبثوا معي
ها؟
!كلا ... أعني اعبثوا في المختبر وجدوا لي حلاً
!علينا أن نرجع قبعة القش لوفي إلى القوات البحرية
.لكن إن حدث وأخطأنا في وصفة الترياق، فقد نعجل بموته
... لقد أخبرتك يا رجل
!لقد انتهى عصر قبعة القش
!لا يوجد ترياق له، وهذا يعني أنه لا يمكننا مساعدته بشيء
!والآن ... انس أمر قبعة القش ولنجد طريقة نخرج فيها معاً
... هذا صحيح
.عليك أن تعرف متى تستلم
!إن أطلنا البقاء هنا، فسنذوب تماماً
،لأكون صادقاً معك
... فإنه مهما حاولت فإن قبعة القش قد يكون الآن في عداد
... تحدي ماجيلان كان قراراً خاطئاً من البداية
!لا يمكنك هزيمة ذلك الرجل في معركة إلا بمعجزة
!معجزة؟
... تذكرت
!ذلك الشخص في الإمبل داون
!ملك الشواذ
!إيفا-سان
باستطاعته إنقاذ المرضى الذي لا أمل لهم
.بالنجاة، والدول التي أوشكت على الانهيار
!هنالك العديد من الأساطير حوله، إنه نجم الشواذ الأعظم، إيفا-سان
!علينا أن نجده حالاً
!إيفا-سان؟
!ومن هذا؟
المستوى الرابع
السلالم الخاصة بالموظفين
DisCinema.com
تريد الذهاب إلى المستوى الخامس؟
.أجل، هذا صحيح
.لقد تقرر أن يعاقب هذان بالتجمد حتى الموت
لماذا نذهب إلى المستوى الخامس؟
كان باستطاعتنا الهرب منه، لكن لا تنسى
.أن الحراسات في المستوى الثالث مشددة كما أمر ماجيلان
.نحن بأمان الآن، طالما نحن بصحبة نائب الرئيس
... أجل، ولكن بعزيمته العالية لإنقاذ قبعة القش
.لا أعلم إلى متى سنظل بأمان
.أجل، لكن على الأقل نحن أكثر أمانا هنا
!لا تتباطئا
!لا بد أن أفعلها
!انتظرني يا موجي-شان
... لكن قائمة المساجين هذه تقلقني
ما الذي يجري هنا؟
إمبريو إيفانكوف، الاسم الحقيقي لإيفا-سان قد شطب عليه؟
!هل أطلقوا سراحه؟
!أم أعدموه؟
هل أطلقنا سراح هذا السجين؟
.ها؟ نعني إيفانكوف
... تعلم بأنه سقط ضحية لذلك الشيء منذ سنوات
لذلك الشيء؟
أنسيت يا نائب الرئيس؟
.آه صحيح، ذلك الأمر، نعم
... ماذا عنك أنت؟ أتعرف شيئاً؟ دعني أختبرك
!أمام هذان السجينان؟
... لا يهمني
.هناك اختفاء غامض يحدث بين الحين والآخر في الإمبل داون
.حالات الاختفاء تلك لم تكن للهروب من السجن
.فأولئك السجناء فد اختفوا فجأة دون أن يتحركوا خطوة
!"نسميه "الاختطاف الشيطاني
... نحن نخشى من حالات الاختفاء تلك، ونتوقع
.بأن أولئك المساجين قد أخذوا لبوابة الجحيم الحقيقي ...
DisCinema.com
.لهذا السبب أسميناه بالاختطاف الشيطاني
اختفاء الناس؟
.ليتني لم أسمع بتلك الحكاية المخيفة
.وأنا أيضاً
!لقد استبرد الجو
... رغم أن البوابة ما تزال مغلقة
!ورغم أننا نرتدي معاطف سميكة
.ها قد وصلنا
.توخ الحذر من البرد القارص وجيش الذئاب
.إذن، سآخذها منك كالعادة
ها؟ تأخذ ماذا؟
.سلاحك ومعطفك
.بصراحة، لا يمكننا أن نتخيل كيف بمقدورك أن تفعلها
،"تقول دائماً "سأري المساجين ما هي عظمة نائب الرئيس
.ثم تقتحم الجحيم الباردة بشجاعة وأنت عار من اللباس والسلاح
!كم نحن نقدرك ونحترمك على شجاعتك العالية
!ماذا؟
.وليس من اللائق أن ندع المساجين يرتدون المعاطف في هذه الحالة أيضاً
!أعطونا إياها
!سيأخذون معاطفنا أيضاً
!ماذا؟
.اعتنِ بنفسك
.للتذكير، فإن الدن دن موشي لن يعمل في هذه الجو البارد
.خذ الحذر
!ماذا؟
!برد
... فـ-فـك قيدي حالاً
!لا أستطيع التحكم بيدي جيداً في هذا البرد الشديد
... الجو بارد جداً ... إن الريح تؤلمني
DisCinema.com
... سأنتهي قريباً
!لقد فتحتها
!ر-رائع جداً
!واحد، اثنان، ثلاثة ... هناك أربعة منهم
أوي، لا تقل لي بأن هؤلاء جيش الذئاب؟
هل لك أن تتخيل لماذا لم يضعوا هؤلاء
مع الوحوش المفترسة في الطابق الثاني؟
كلا، ما السبب؟
... أوه، أنا أعرف
!لأنهم يفترسون الوحوش الأخرى كالباسيليسك والسفينكس
!هل تمزح أنت؟
!إنهم أكثر توحشاً من جميع المخلوقات تلك؟
!بالكاد نحتمل هذا البرد القارص والآن جيش الذئاب يقفون أمامنا
... سبب إضافي يجعلي أرتجف
!حسناً، لنفعلها معاً
!سنذهب لإنقاذ موجي-شان
!لا أريد أن أكون لقمة سائغة لهم
ماذا؟ هربتما من الآن؟
.قوي ... عرفت الآن لم وضعوا هؤلاء حرساً على المستوى الخامس
!لكني لا أستطيع أن أموت هنا ككلب أو كشاذ
!يجب أن أنقذ موجي-شان
!سأريهم ما معنى الشاذ الحقيقي
... أوكاما كينبو
- ها
... جـ-جـسدي لا يتحرك
!ألم أخبرك؟
!من الخطر أن نذهب مع ذلك الرجل
!فعلاً، أصبح الوضع أسوأ بكثير مما كنت أتصور
!لنسرع بإيجاد المخرج
!إن أطلنا الجلوس هنا، سيجدنا جيش الذئاب بالتأكيد
!من الجحيم الحارقة إلى الجحيم الباردة، يا لهذا الفرق الشاسع
... هذه البرودة غير طبيعية أبداً
!أوي، لا تتوقف عن الجري
،بالجري هكذا سيدفئ جسدي
... لكن على هذه الحال ستنفذ طاقتي
!لأي مدى ستزداد الحرارة بالإنخفاض؟
!أجل
.أوه، أظن أننا قد نحتمي من الريح هناك
!انتظر
.سحقاً ... رغم أن الريح لا تهب هنا، لكن برودة الأرض تسري في جسدي
!إن أطلنا المكوث، سنصبح قطعتا جليد لا محالة
هل نفعلها؟
!ألديك خطة؟
هل تذكر عندما تحالفنا لكي نخرج من السجن؟
... أجل، تعانقنا وقررنا أن نضم قوتنا معاً
DisCinema.com
!لنضم جسدينا لبعض
!فهمت، جيد، لنحتضن وندفء بعضنا
... احتك، احتك، احتك
... لم يدفأ جسدي إطلاقاً
... وأصابني شعور مقزز
... وأنا أيضاً
.كما قلت لك، لنعثر على طريقة للخروج من هنا
.أنا موافق
!ماذا؟
!لقد لحقوا بنا
!وازداد عددهم أيضاً
!إن طعمه أفضل مني، أضمن لكم ذلك
!ما الذي تقوله؟! أنا رجل الشمع ومذاقي بغاية السوء
!طعمه أفضل مني
... ما هذه الحالة
أيتوجب علينا أن نشاهده وهو يموت؟
... مؤلم
!أنا سأذهب لأنقذ إيس
!إن فعلت فستكون كحشرة تواجه إعصاراً
.سيتمكنون منك قبل أن تستطيع أن تفعل شيئاً
DisCinema.com
... إ-إيس
.كف عن المقاومة
.لن تنجو بعد أن أصابتك كل هذه السموم
هل ما زلت تستطيع الرؤية؟ هل يمكنك سماعي؟
.ابق حيثما أنت وتقبل الموت
!كلا، لا أريد أن أموت
... أنا لن أموت حتى أنقذ إيس
!تريد أن تنقذ شخصاً؟
... أنت لا يمكنك إنقاذ نفسك حتى
هل تريد إنقاذ صديقك؟
... يا للغباء، عليك أن تحمي نفسك فقط في هذا السجن
!إذ أنه لن يقوم أحد بمساعدتك
!كلنا وحيدون هنا
.في بحيرة النار، ستدهس على أحدهم لتتمكن من الخروج والنجاة
.عندما تلحق بك الوحوش، ستضحي بحياة أحدهم لكي تحمي نفسك
.ستموت إن اهتممت بشأن الآخرين
!لذلك، لا تكرر ذلك الكلام مجدداً
!إنك تجعلني أتقيأ
.أنظروا ... أحدهم قادم
.إنه ليس بسجان، ولا واحد من الموظفين
ما خطب هذا الشخص؟
!إنه عاري؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!موجي-شان، جئت لإنقاذك
!"بـ"اسم الصداقة
DisCinema.com