أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
مع القرصان ذو الأنف الأحمر  باقي , والعميل السابق في الباروك ووركس , مستر ثري
تابعوا تقدمهم خلال مستويات السجن مع بــون كـــري
وبعد أن وصلوا أخيرا إلى المستوى الرابع , جحيم جهنم
تعرض لوفي لسموم ماجيلان , وقبض عليه
DisCinema.com
بون كــري مصمم أن ينقذ لوفي بأي طريقة
وقد عبر إلى المستوى الخامس , الجحيم المتجمد
ماذا ؟
أنا أقصد ... ماذا تعني بأنكم لا تستطيعون صنع الترياق ؟
مـعـجـزة
وجدتها , والشخص الذي نحتاجه موجود هنا في إمبيل داون
ملك المنحرفين , إيـــفــا
علينا أن نعثر عليه بسرعه
جـــنـــة فـي الــجــحــيــم
طابق إمبيل داون الخامس ونصف
...نحن في مشكلة كبيره
بما أن الوضع أصبح هكذا علينا أن ندخل إلى الأقفاص بأنفسنا
صحيح , سأحاول تشتيت إنتباههم
أفتحه بسرعه
تبا , خذوا هذا
كرة موقي الخاصة
مارأيكم في هذا
مــاذا
لقد أنتهيت
أفتحته ؟
لقد كسر المفتاح
مالذي تفعله
لن نستطيع فعلها في الوقت المناسب
درع الشمع
كان هذا وشيكا
لندخل داخل القفص
هذا ليس ضروري
لدي فكرة جيده
خذو هذا أيها الذئاب الغبية
لا تستطيعون إيذائنا الأن , صحيح  ؟
لا فائدة من عض القضبان أيضا
هذا هو فخري ومتعتي , بيت الشمع الصلب كالمعدن
حتى بهذة الأنياب الضخمة , لن تستطيعون تحطيمة
حسنا , لنذهب ياشريك
بالطبع
واحد , إثنان , واحد , إثنان
هذا ممتاز
لن يصلوا لنا الان
هذا الشيء أثقل مما تخيلت
...لقد جعلته أسمك قليلا للإحتياط
حقا ؟ لا بأس
لا يهم إن كنا بطيئين كالسلحفاء
طالما أننا قادرين على الوصول إلى الباب , سنخرج من هنا
بالضبط
وهذا البيت سيحمينا من الرياح البارده أيضا
صحيح
واحد , إثنان , واحد , إثنان
أنتظر , أنتظر , أرجع قليلا
ماذا هنالك ؟
هنا شيء خطأ
إيـــن إخــتــفــت الـــذئـــاب ؟
سؤال جيد , أين هم ؟
لقد أختفوا جميعا
ماهذا الصوت ؟
هل هذا ... ؟
أنهم في غاية الدهاء
ماذا بهذا الفتى ؟
أنه مغطى بالدماء
DisCinema.com
...سابقا هناك
لم يكن لدي فرصة بالفوز
ســأهــرب , أنا أســـف
أنا أسف قبعة القش
أنا أسف لهروبي
....هذا الفتى ... أنت
أنا صديقه
قبعة القش , لن أدعك تموت
لنذهب الأن
لقد ترك المفاتيح
...الهروب , لم أفكر في هذا من قبل
علي أن أسرع وأعثر على إيــفــا
إيـــفــا ؟
وكيف لي أين هذا المنحرف اللعين ؟
من أنت على أي حال ؟
الأمبراطور إيفانكوف
أجل , لقد كان هنا من قبل
ألم يموت بعد
ماهذة النظرات ؟
مالفائدة من البحث عن شخص ليس موجود هنا ؟
لا عليك , كيف خرجت من القفص ؟
دعني أخرج أيضا ,أوكي
أنا أبحث عن أحد يدعى إيــفــا
أهلا , أتسمعوني
هي , أتستطيع سماعي
لا فائدة
الرجال في تلك الزنزانه تجمدوا كلهم حتى الموت
DisCinema.com
لقد سمعت كلامك
تريد أن تعرف عن ذلك المنحرف إيفانكوف
أتعرف شيئا
أنظر هناك
تستطيع رؤية الغابة , أليس كذلك ؟
أجل
هناك غرفة للمراقبة لم تعد تستخدم منذ مدة
لقد شاهدت رجل غريب يخرج من هناك عدة مرات
حقا
إن كنت تظن أنني أكذب , إذهب وشاهد بنفسك
شكرا
لا تهتم
أليست الذئاب تسكن في تلك الغابة ؟
اوه , حقا
في بعض الأحيان كان هناك أشخاص يختفون فجأة في الإمبيل داون
أنه ليس مثل الهروب , لأن هناك بعض المساجين لا يستطيعون الحركة حتى
أنهم فقط يختفون بدون أثر
نحن نسمي هذا بــالـجــر الشيطاني
...الجميع يخاف من هذة الأختفاءات الغير طبيعية
بعضهم يقول أنه تم جرهم إلى عالم السفلي
لهذا أطلق عليه الـجــر الشيطاني
بوابة إلى العالم السفلي ؟
الجر الشيطاني ؟ مالذي يعنيه كل هذا ؟
لن أقبل هذا السبب السخيف لإختفاء إيــفــا
أنا لم أقابله شخصيا من قبل , لكني أكيد أن هذا الرجل الذي قام بالعديد من المعجزات , لن يواجه مشاكل هنا أيضا
إيفا , هو ملك عالم المنحرفين
أرجوك , أنقذ حياة قبعة القش
إذا لم يكن هناك ترياق لهذا السم
فأنت الشخص الوحيد الذي تستطيع إنقاذة
علي أن لا أفقد الأمل وأواصل البحث
DisCinema.com
أوه , تبا
قبعة القش
...مالذي
تفعلونه
لـ بـــون
أبتعدوا
عـــنـــه
DisCinema.com
قبعة القش
...مــا
...كـــان
هــذا...
الوقت حتى إعدام أيس
ستة وعشرون ساعه
...تبا
إلى أين ذهب ؟
الجو حار جدا هنا
كما لو كنا في الجحيم
...مــا... , إنــهــ
أنها نوعي المفضل
شابة بصحة جيدة وجمالها كامل
لكن أنتظري ...ماذا ؟
ماذا حدث لذلك المنحرف الذي ضرب كل حراسي ؟
هاه , مالذي...؟
هذا ليس مهما , أليس كذلك أيها الشاب الكبير ؟
...تعال إلى هنا لحظة
أنا معرقة بشدة , لقد تبللت ملابسي والتصقت بجسمي
هلا تساعدني في نزعها
...هيا
هل تمانع في فتح الباب لي ؟
أجل بالطبع
أفتح
هيا بنا
DisCinema.com
...حسنا , دعيني أساعدك في هذا
هل أحضرت ملابس إضافية معك ؟.
خدعتك
هذا لا يغتفر
ما فعله هذا المنحرف لا يغتفر
سيسعدني أن ألقي اللوم على الرئيس , لكن لا أستطيع أن أحرر نفسي
كما أنني أريد أن أصبح الرئيس
لقد أستخدمت كثيرا من السم
معدتي تؤلمني
أخيرا أوقفنا الفوضى هنا
لقد وضعنا كل المساجين في أقفاصهم , وإستعدنا المفاتيح المسروقه
هناك بعضهم مفقود
هذا مزعج حقا
...كيف يعقل ألا
تعثروا عليه ؟
أسرعوا وأحضروه لي , حيا
السجين المنحرف في هذا الطابق
لا شك في هذا
...بعد هذا , مع مرور الوقت , مستر.تو , بون كـري وجد نفسه
هاه , أين أنا ؟
اجل تذكرت
قبعة القش
أين قبعة القش
أسمع أصواتا
من هذا المكان
مضيئ جدا
إذا أخيرا أستيقظت , يا صاحبي
لقد أستغرقت في النوم لوقت طويل , أتريد شرابا ؟
تحية للرفيق الجديد
هييي
لقد رأينا كل شي على شاشات المراقبة
ما فعلته كان شيء يستحق المشاهدة
ماهذا المكان ؟
دعني أخذك إلى مكانك
من أي طابق أتيت ؟
يوجد العديد من الطعام هنا
لا بد أنك جائع
ماهذا المكان , أين قبعة القش
هل تظن أنك خرجت للعالم الخارجي
DisCinema.com
لا تقلق
لا نزال في إمبيل داون
يستحيل هذا
لا أحد يُـلبس المساجين البدل الرسمية
الجميع يتناولون الطعام اللذيذ ويشربون العصيرات
هل هذا جزء من الجنة
هذا صحيح , لقد
لقد كانت تطاردني الذئاب , وأنقذني قبعة القش بقوته الغامضة
وبعدها فقدت الوعي
إذا , هذا حلم
لا , لحظة , لقد تجمدت حتى الموت
هل هذا ما بعد الحياة
اوه , أنت مستيقظ
لقد نمت لوقت طويل
لقد مرت عشر ساعات على الأقل
عشر ساعات
مالذي تقصده بكلامك
من أنت ؟
أسمي هو إينازوما
لا تكن وقحا معي
أنا من حملكما أنتما الأثنان عندما كنتما على وشك التجمد حتى الموت
أقلت نحن الأثنان
أهذا يعني أن قبعة القش هنا أيضا
أين هو , أهو بخير
أأنتم عاملون في السجن ؟
أين ... أين هذا المكان ؟
أهدأ الأن
سوف يخبرك هو بكل شيء تريد معرفته
هو...؟
أنطفأت الأضواء
لقد بدأ العرض
لنذهب إلى المقدمة
ما هذا ؟
هل نمت جيدا , أيها الفتى الجميل
أو هل تفضل , مستر.تو , بون بـوي
ماذا , كيف تعرف إسمي ؟
أنا متفاجئ بأنك وصلت إلى هنا
هذا المكان
عرض رائعة , أنت مثير جدا
DisCinema.com
...هذا
...مكان تصل إليه إذا أخذت
طريق غير موجود عبر أنابيب المجاري لإمبيل دوان
جنة المساجين
يــوجــد هــنــا كــل أنــواع الـتـرفــيــة
...الشراب
...أسلحة
...ألعاب
وفوق كل هذا  ,  الحــريـــه
نعم , هذا صحيح , نحن أحرار
هذا صحيح
الـحـراس قــامـوا بـضـجـة كـبـيـرة الـيـوم
يقولون : أن المساجين تم جرهم إلى العالم السفلي , كما تعلم ؟
لكن هذا سيء , لأننا كلنا هنا في الأسفل
عرض مذهل
هذا ليس العالم السفلي
أنه أقرب إلى عالم الأوكاما
المجتمع المخفي الغير معروف لأحد
مرحبا بك
...المستوى الخامس ونصف في إمبيل داون , المخبأء السري للمساجين
أرض نيو كاما
ما هذا الجيش من المنحرفين
إيـــفا-ساما
...إيـــفا-ساما ... أيعقل أنه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذا الشخص هو الأسطوري
ملكة كل المنحرفين
الأمبراطور إيـــفانكوف
DisCinema.com
بون كـري يطلب من "صانع المعجزات" إيــفا-سان بأن يعالج تسمم لوفي
لكن علاج إيفــا هو عملية قاسية ستترك جسد لوفي بجروح وممزق
معركة عنيفة لمحاربة التسمم ستبدأ
في الحلقة القادمة من ون بيس
علاج لوفي يبدأ
قوة معجزات إيــفا
سأصبح ملك القراصنة