أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
..بون كـري الذي أُنقذ بواسطة إفانكوف من أرض نيوكاما
علم بأن علاج لوفي قد بدأ بالفعل
!لا تقلل من تقدير المعجزات
الإيمان بالمعجزات
بــون كــري يشجع من روحــه
DisCinema.com
معجزات؟
نعم
!لكن نجاة قبعة القش من هذا يتطلب معجزة عظيمة
أثقُ كليا بإرادت قبعة القش ! و أؤمن بأن المعجزات يمكن حدوثها
فهذا قبعة القش , وليس أي أحد أخر
إذا , لا فائدة من وقوفنا هنا , علينا الإيمان به والتحلي بالصبر
لقد أكلت فاكهة الهرمونات لهذا أستطيع أن أسيطر على هرمونات الناس
و أغير جنسهم, درجة حرارة الجسم, لون البشرة , النمو و العواطف
يمكنني أن أعيد تشكيل الناس من الداخل, أنا مثل مهندس جسم إنسان
...لديك إحساس النيو كاما , لكن
كل الذين هنا تغلبوا على حواجز الجنس
قد يكون الرجال , نساء
أو كما رأيت من قبل , النساء ربما كانوا رجالاً من قبل
أنها معجزة
رائع , معجزة لا تصدق
لقد فهمت
لقد إستخدمت الهرمونات لتغير ذلك الرجل إلى أمراة من قبل
لكن لا أستطيع تصديق أن هذا المكان سجن ! لا بد أني أحلم
!هذا ليس حلمًا! هذه أرض الأحلام
كل من هنا كانوا سجناء مفقودين , وصلوا إلى هنا بمحض الصدفه
هناك مدخل إلى أرض نيوكاما في كل طابق
في غابة الإبر المغطاة بالدماء , وفي طابق الوحوش الملعونه
في جحيم جهنم ! حتى في المشرحة
نحن نستعمل هذة الممرات لنحصل على كل ما نريد
الحراس لم يلاحظوا اي شيء , ففي النهاية من كان يتخيل أن توجد جنة في الجحيم
كل المعلومات من العالم الخارجي متوفرة لنا
.لأن لدينا حلزون مراقبة كالذي يوجد في غرف المراقبة
لذا نحن نعرف كل ما يجري داخل السجن بهذة الطريقة
و نسرق الصحف من القمامة لذلك نعرف كل المعلومات عن العالم الخارجي أيضا
لقد أحدثت ضجة كبيرة مع فتى قبعة القش , أول مقتحم في تاريخ هذا السجن
كانت مشاهدتكم ممتعه , لقد سحرني أدائكم
أين نحن في هذا السجن ؟ كيف يعقل أن توجد مساحة كهذه ؟
لم يكن هذا المكان موجودا في السابق
منذ زمن بعيد , كان هناك سجين أكل فاكهة الحفر
وسمعت أنه أول من قام ببناء جنة السجناء هذة
.هذا المكان كقرية نمل حفرت في الصخور الكبيرة
إذا أردت أن تعرف في أي طابق نحن , فهذا المكان بين المستوى الخامس والسادس
انتظر لحظة! المستوى السادس؟ هل هناك مثل هذا المستوى؟
...حسنًا, إنه ليس معروفًا لكن
!هناك المستوى السادس حيث يبقون المجرمون الحقيقيون
كلهم محكوم عليهم مدى الحياة أو الموت
المستوى السادس , الجحيم الأبدي
وحشية هؤلاء المساجين أجبرت الحكومة على مــحــو وجودهم
لكن أيضا , الحكومة يخفون ويمحون أي شيء غير ملائم لهم
على سبيل المثال , أنتم اجتزتم كل المستويات إلى المستوى الرابع
لكن لو أنكم حاولتم هذا قبل فترة مضت , لما استطعتم الوصول إلى هذا الحد
!لأنه كانت هناك قــوة أخرى في هذا السجن
رئيس حراس إمبيل داون , شيريو ذو المطر
DisCinema.com
قوتة مساوية لقوة ماجيلان نفسه
وبمعرفة كيف يقوم ماجيلان بعمله بجدية , شيريو كان أخطر منه
قوته مساوية لماجيلان ؟
كان يفتخر بمناعة إمبيل داون  بسبب هذين الإثنين
رئيس الحراس .... شيريو ذو المطر ؟
شيريو, مالذي تفعله ؟
ماذا تقصد بكلامك ؟
المساجين ليسوا هنا لتسليتك , شيريو
تمزيق هذة الحثالة لن يزعج أي أحد
لا أستطيع تجاهل أفعالك بعد الأن , إذا علم أي أحد من الخارج بتصرفاتك
!فستجلب العار لإمبيل داون
بسلطتي كأمر للسجن , ألقي القبض عليك
لقد قتل الكثير من السجناء لمجرد نزوة لدية
وقد أعتبر تهديد و قيد في المستوى السادس
...لم أسمع عن هذا أبدا ! حتى لو حدث قبل أن أصل هنا
أكثر أمرأة مخيفة في تاريخ القرصنة , كاتارينا ديفون
السفينة الحربية العظيمة , ذئـب سان خوان - مدمن الكحول العظيم باسكو شوت
كلهم , كانوا قراصنة تقشعر الأجسام بذكر أسمائهم
DisCinema.com
المجرمين , الذين جرائمهم كان قاسية لدرجة أنها لم تذكر في الصحف , يرسلون إلى المستوى السادس
رئيسك السابق هناك, أيضًا! إنه مجنون كالآخرين
ماذا السيد صفر ؟ كروكودايل ؟
فتى قبعة القش ومنظمتكم كنتم أعداء في أراباستا , أليس كذلك ؟
علاقتم أنتما الأثنان رائعة
العداوة لا تعني شيء أمام الصداقة
!أنت على حق
وهناك أيضا جينبي , فارس البحار , وأحد الشيشيبوكاي السبعة
وأيضا ذلك الرجل الذي يحاول فتى قبعة القش إنقاذة , صحيح ؟
كابتن الكتيبة الثانية لقراصنة الوايت بيرد , بورتقاز دي. أيس
لقد سمعت من خلال الأتصالات داخل السجن أنهم أخوة
نعم, قبعة القش قال أن السبب لقدومه هنا هو إنقاذه
قدومه إلى السجن وإقتحامة هو معجزة بحد ذاتها
! لكن الأن , عليه أن يستسلم من كل هذا
يجب أن ينقذ نفسه أولاً
لقد تجاوزنا منتصف الليل الأن , وإعدام أيس سوف يجري في الثالثة عصرا اليوم
.أعتقد أنهم سياخذونه إلى مقر البحرية الرئيسي في الصباح
بمعنى أن أيس سيخرجونه من إمبيل داون بعد سبع أو ثمان ساعات
! علاج قبعة القش سيستغرق يومين
حتى لو إستطاع النجاة , سيحتاج إلى ثلاثة أيام من النوم ليستعيد قوته
! عندما يستيقظ , كل شي سينتهي
الأهم من هذا , هل يستطيع قبعة القش النجاة ليومين بحالته هذة ؟
في الغالب لا , سيحتاج لمعجزة ليفعل هذا , ألم أخبرتك بهذا ؟
DisCinema.com
! أنت تحتاج للراحة أيضا ! كُل شيئًا يغذيك و عد إلى النوم
.سأعرض عليك غرفة هادئة للنوم
! سأبقى عند غرفة قبعة القش
...أنت , لا تكن عنيد ! إنه
أظن أن أمله ضعيف
ماذا تستطيع فعله هناك ؟
!قبعة القش
!تماسك
! تماسك ! تماسك
!قبعة القش
!أتساءل ماذا يفعل
.كل مايستطيع فعله هو الانتظار
!تماسك
!تماسك! قبعة القش
...تماسك! تماسـ
!تماسك! تماسك
!أيفعل ذلك طوال الوقت؟
!هذا غباء! ذلك لن يجدي نفعًا
!أنت محق! لنذهب
...تمـ... تماسـ
!تمـ... تماسك
...لم تستطيعوا إيجاده
شخص منحرف ؟ ابحثوا عنه مجددًا
DisCinema.com
.لم يعد حتى الآن
هل مازال يصرخ؟
!لا بد أنه استسلم بالفعل و من المحتمل أنه نام
!سأتفقد ذلك
!سأذهب
و أنا, أيضًا
لا أسمع سوى صراخ قبعة القش
...رأيت, لقد أخبرتكما! لقد استسلم و
!تمـ... تماسك
!تماسك! تماسك
!تماسك
!حتى متى سيبقى هكذا؟
...تمـ... تماسـ
...قبعة القش
!هذه حماقة
أنت هل أنت بخير؟
هذا ليس وقت القلق على قبعة القش
!يجب أن نعالجه
ابعدوا أيديكم عنه
!دعوه يفعل مايريد
...لكن
!الفتى بون يريد الكفاح و القتال بجانب فتى قبعة القش
حتى لو كان هناك فرصة ضئيلة, فهو يؤمن بقبعة القش
!و يضع حياته على المحك و يصرخ بصوت غليظ
!قبعة القش
...كلاهما تجاوزا حدود طاقتهما بالفعل
!هما يحاولان صنع معجزة
DisCinema.com
،منذ عشر ساعات
!قبعة القش ما زال يقاتل ضد مصيره بتلك الطريقة من أجل حياته
...أنا... أنا
!لا يجب أن أستسلم, أيضًا
!تمـ... تماسك
!تماسك
تماسك! قبعة القش
!قبعة القش يجب أن تعيش
!تماسك
تماسك
!قبعة القش
!تماسك
مكتب الرئيس
!أيها الرئيس
تلقيت رساله للتو من موظفي مطبخ المستوى الخامس
...قالو بأن قبعة القش لوفي
!اختفى
!ماذا؟
!نائب الرئيس هانيابال! ماذا تفعل هنا؟
!تماسك
!تماسك! لوفي
...أيس, لا أعرف شي عن تلك المرأة لكن
.أعتقد من الأفضل أن تفترض بأنها تكذب
!إذًا أنت تقول أنها قطعت تلك المسافة إلى هنا لتكذب علي ؟
DisCinema.com
.لا , أنا آسف
.لكن , لأقول لك الحقيقة جـيـنـبـي
! أخي يفعل عادةً أشياء غبية كهذه
!منذ كنا صغار , دائما كان يفعل أشياء تقلقني , إنه أحمق
!وأخيرًا, جاء هذا اليوم
أتمنى أن لا تحدث أي مشاكل
!لا أريد أن تندلع الحرب في إمبيل داون
.الرئيس ماجيلان سيكون هنا قريبا
!إنه دم
... لا أسمع صوته
يستحيل أن يتوقف عن الصراخ خلال فترة علاجة
...إذا كان صمت قبل النهاية فهذا يعني
هذا سيء جدًا! فعل ما بوسعه في الـ 20 ساعة
...قبعة القش
!!! طـــعـــام
DisCinema.com
!قبعة القش
!فتى قبعة القش
!لا أستطيع تصديق هذا ! كيف حدث هذا ؟
أنه حتى لم يستغرق يوم واحد
!أيها الرئيس! الرئيس ماجيلان! صباح الخير
...لدي اسهال حاد
إذًا أسرع رجاءً
حان وقت نقل السجين المدان بورتقاز دي. أيس
!أحضروا طعامًا أكثر
أحضروا المزيد سواء كان مطبوخ أو لا أحضروا ما تستطيعون حمله
!بسرعة! ضعه بالقرب من الباب
أنه يمتص الطعام كانه يغوص في حفرة من الرمال
!كم من الوقت سيستغرق في الأكل؟
!هو مازال ياكل منذ 30 دقيقة بسرعة ثابتة
.لقد أكل مخزون الطعام لعدة أيام لدينا
!ما هذه القوة الحيوية المدهشة
!إنه قادم
!ما نوع ذلك المخلوق؟
!ليس من الأشكال البشرية
...أنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!معافى
DisCinema.com