أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعد مجهود طويل , أخيرا تمكن باقي ومستر. ثري النجاح في الصعود إلى المستوى الرابع
وبينما لوفي على حافة الموت , حَقَنهُ إيفانكوف بهرمونات العلاج
وأخـذ 10 سنوات من عمره ليـبـقـيـه حيا
! طـــــــــعـــــــــام
..أنا
!معافى..
عـــودة لــوفــي
خطة إيفا-سان للهروب تبدأ
DisCinema.com
لقد أمتص كل تلك الطاقة
!ياله من شاب! لابد أنك رجل خارق
! لقد تغلب على تأثير سم ماجيلان ! لا يمكنني تصديق ذلك
!لقد تعافى بعد عشرين ساعة فقط
أنها معجزة لا تصدق
!معجزة ؟ تلك أعظم من أن تسمى كذلك
لقد فعلتها !لقد فعلتها
!أنا مسرور جدًا
!بون! أنا سعيد بأنك نجوت
!ماذا ؟! أحمق ؟! لا تعبث معي
..أنت الشخص الذي جعلني أقلق
!بون
! أأنت بخير ؟ تماسك
ما الذي حدث لك ؟
! إنه منهك فقط! لكن هذا ليس بسبب جـراحـه
!إيـفـا-تشان
!إيـفـا-تشان ؟
لقد نجونا , شكرا لكل شيء فعلته لنا
!إذا أردت أن تشكر أحدًا ، فالأفضل لك شكر مستر 2 بون-بوي ، لا أنا
.لقد حفّزت قوتك باستخدام قدرتي فقط
...لكن هو
لقد كان يصرخ لساعات حتى النهاية
! لقد فقد صوته و سعل دمًا لكنه لم يتوقف
! لقد استمر بالصراخ " تماسك" , "يجب أن تعيش" من أجلك
! أعـتـقـد بــأنــه بـطـريـقـة مــا أثــر عـلـى عـلاجـك
.فهمت
.من هذا الشخص ؟ أنه عاري
! قبعة القش ، أتيت لإنقاذك
! باسم صــداقــتـنـا
من هذا الشخص المغطى بالدماء ؟
...في السابق ، أنا
! أنا آسف لأني هربت
هذا الفتى ... أتعرفه ؟
! أنا صديقه
! قبعة القش ! لن أدعك تموت
! بون-تشان ، شكرًا لك ! أنا ممتن حقًا
. هذه هي قبعتك و بعض الملابس , لقد نجوت لكنك لست مستعدًا بعد
.يجب أن ترتاح لعدة أيام كي تستعيد عافيتك تمامًا
!ليس لدي وقت لهذا ! لقد أضعت الكثير من حتى الآن
!آسف، لكن هل بإمكانكم أن تهتموا ببون-تشان ؟ سأعود من أجله لاحقًا
! هي ! أرأيت ؟ لم تستعد عافيتك بعد
DisCinema.com
...الورقة لا تزال تؤشر للأسفل ! لابد أن أيس في الأسفل
بـالـمـنـاسـبـة ، أيـن نـحـن الآن ؟
ماهذا الشيء ؟
إنها بطاقة فيفير ، أليس كذلك ؟
.أنت في طابق بين المستوى الخامس و السادس
بما أنك الأن أستعدت عافيتك
أعتقد أنك لن تهتم لأي شيء أخر غير إنقاذ أخيك , صحيح ؟
! حسنًا ، إنها حياتك ! لذا بإمكانك فعل ما تريد
ماذا عنك يا إيفان-تشان , ألـن تهرب ؟
ما أعنيه , أن بون-تشان أتى إلى هنا على أمل أن ينقذك ويخرجك
!ينقذك ؟
هل بإمكانك أن تدلني على الطريق إلى أيس أثناء هروبك ؟
ماذا قلت للتو ؟ بون-بوي أتى إلى هنا لينقذني ؟
. لم أكن على علم بهذا , تلك لطافة منه
.لكني لست بحاجة لمن ينقذني
! لــم يــحــن وقــت هــروبــي بــعــد
.أعلم ما الذي سيحدث بالعالم الخارجي الآن
...البحرية وقراصنة الوايت بيرد كلاهما يحاولان تحريك العالم لصالحهما
لكن " ذلك الرجل " لم يتحرك إلى الأن
...إنه العقل المفكر لكل الثوار في العالم
و رفيقي...
! الثائر - دراجون
! اها ، تـقـصـد أبــي
...هذا صحيح ، حالما يجمع والدك قواته ويقوم بالتحرك
عندها سأظهر مجددا على السطح وأشارك في ما يحدث للعالم
إذا ما هربت الآن، سينتهي بي المطاف مطلوبًا في قوائم المطلوبين حول العالم
!أبـــــــــــــــــــــــــــــوك ؟
!أقال عنه " أبي" ؟
DisCinema.com
..دراجون
أبـوك ؟...
لا بد أنك تمزح معي
!أأنت ابن دراجون ؟! ألديه إبن ؟
. لم يكن ينبغي لي أن أخبر أحدا
.أعتقد أنه لا بأس في ذلك. جدي لم يخفِ هذا الأمر عني
..أبوك اسمه هو
مونكي دي. دراجون!
!إنه ثائر
. لا أعرف عنه أي شيء ... في الحقيقة لا أعرف حتى كيف يبدو
إذا كان لا يعرف , فهذا يجعل الأمور مقنعه أكثر
لا يبدو أنه من النوع الذي يكذب , وقد أحدث تأثير كبير في عالم القراصنة
وللتو أظهر إرادة قوية للحياة تتحدى العقل
! إنه ليس رجلاً عاديًا ! ما يقوله معقول جدا
!من أين أنت ؟
!أنا من البحر الأزرق الشرقي
...دراجون
عندما تقف هنا لتفكر
دائما ما تنظر إلى نفس الأتجاه
أهذا صحيح ؟ أنت تلاحظ أمور غريبه ؟
لم ألحظ هذا من قبل
إذًا ، لابد أن هذه غريزة الوطن كما في الحيوانات ؟
أموطنك بنفس الاتجاه ؟
ألديك عائلة تتمنى العودة لها في البحار الشرقية ؟
أليس  كذلك؟
لا تتدخل في ماضيّ يا إيفا
.أنا آسف
..إذا كان هذا صحيحا ! إذا كان قبعة القش ابن دراجون حقا فهذا يعني أن
! إينازوما ، تأكد متى سيأخذون ايس للخارج
! حسنًا، في الحال
!ليس هنالك وقت كافٍ
!إذا كانت بطاقة الحياة تشير للأسفل , فهذا يعني أنه لازال هناك
DisCinema.com
!سأذهب للمستوى السادس مع قبعة القش الآن
!هل ستدلني على الطريق ؟
لكن، أقلت "المستوى السادس" ؟ أليس في الخامس ؟
!لا يمكن ! أنت في المستوى الخامس و النصف
!مهما كان , حسنًا فلنذهب
لقد كنت مهملا , لم أعر هذا أهتماما من قبل
! إذا كان قبعة القش إبن دراجون ، فإن أيس كذلك
أيعقل أن البحرية فعلت هذا عمدا ؟
مستحيل , لا أرى فائدة للحكومة العالمية من إغضاب كل من الوايت بيرد ودراقون
!ما الذي تريده الحكومة ؟
!على أية حال، إنه وقت التحرك
!حسنًا، يا بون ! سأعود لك لاحقًا
قبعة القش
في المستقبل لا تخبر أحد بمعلومة عن أصـلـك مرة أخرى
.نعم، هذا ما اعتقدت
! أنا صديق أبيك , و أحد القادة لجيش الثوّار
لهذا السبب اعتقلت
! لذا واجبي أن أساعدك سواء رغبت بذلك أو لم ترغب
! لن أدع ابن صديقي يموت أمام ناظريّ
أبلغوا هذا إلى كل من في أرض نيوكاما
سننقذ الفتى أيس , ونحاول الهروب من إمبيل داون
ماذا تقول فجأة؟
ألا ترى بأنك متسرّع قليلاً؟
! القرارات المهمة تتخذ فجأة
كل من يريد المجيء فليجهز نفسه للأسوأ , ولتتجمعوا هنا
!و استعدوا للقتال
!حسنًا لنفعلها
!سأتبعك، يا سيدي إيفان حتى النهاية
!إنها بداية جديدة لأرض نيوكاما
!حسنًا! انتظرني يا ايس
DisCinema.com
!أنا قادم من أجلك
..نبضه
...نبضه
! سليم
كانت مزحة
مع ذلك , لقد خسر عدة سنوات من حياته في مقابل علاجي
قد لا يبدو عليه هذا , لكن جسده منهك بشدة
هرمونات الطاقة الأمبراطورية
!إنها مجرد أدرينالين
! الآن لديك طاقة كافية لمدة يوم
!ستشعر بالتأثيرات الجانبية بعد عدة أيام لكن أعتقد أنها لا تهم الآن
!نائب الرئيس! سيغضب الرئيس إذا علم أنك جلست على كرسيه
!سنخبره لاحقًا بالتأكيد
!أنتم حقيرون جدًا
..مستر 2 و مستر 3 و المهرج باقي
DisCinema.com
أمتأكدون أنهم دخلوا للمستوى الخامس؟
نعم , تنكرهم كان مثاليا
لكن الشيء الوحيد الذي وجدوه في المستوى الخامس هو غطاء الرأس مغطًا بالدماء
نفترض أنهم أخرجوا قبعة القش من زنزانته
لكن انتهى بهم المطاف و قد أكلتهم الذئاب
فهمت
.لم أتوقع أبدًا أن ألبس هذه اللباس الخاص قبل أن أصبح رئيسًا
أنا لم أتخلص من ماجيلان بعد
!لا تقل مثل هذا بسهولة
إذا تمكنوا من الهرب مجددا
!كلاكما أنت والرئيس ستطردان
!مكاني ، أيضًا ؟
بالتأكيد
!لابد أن السلالم للمستوى الثالث قريبة
!المستوى الرابع كالنزهة
!لم أشاهد أي حراس على الإطلاق ! لقد ذهبوا جميعًا
!لنصنع منها لعبة ! المغامرة الكبيرة لباقي و ثري
!لا تتوقف فجأة
!انتظر لحظة
!إنه حلزون مراقبة
!إذا ما وجدنا كل جهودنا ستذهب سدى
!شكرًا لك للملاحظة، يا شريك
!لننتبه من الآن فصاعدًا
!ما هذا؟
!عيناي تؤلمانني
!لابد أن هذا سم ماجيلان
لا بده أنه الغاز الذي أستخدمة في معركته ضد قبعة القش لا يزال في الهواء
!لا
!الحراس سيروننا من خلاله
!كان ذلك وشيكًا
المصعد المؤدي للمستوى السادس
!لقد تأخرت جدًا
.أنت متشددة يا دومينو
!يجب أن تكون سريعًا في أعمالك من الآن فصاعدًا
!هذا مستحيل
!ها قد جاءت مجددًا
!تحمّل قليلاً
!مستحيل
!لابد أن نسلمهم السجين في تمام الساعة التاسعة صباحًا عند البوابة الرئيسية
!تلك هي مهمتنا
!إذا لم نستطع فعلها ، سندمّر فخر إمبيل داون
البوابة الرئيسية لإمبيل داون
...اسمعوا ! من اللحظة التي نأخذ فيها بورتقاز دي. أيس
...وحتى لحظة وصولنا إلى مارينفورد وتسليم السجين
ممنوع خفض دفاعاتكم وتقليل إنتباهكم , ولا حتى لثانية
!أريد منكم أن تنتبهوا انتباهًا كاملاً
حاضر سيدي
تحظروا لكل شيء
هذا هوا واجبنا نحن الخمس نواب للأدميرالات والسفن الحربية أن نحرس السجين بدون تهاون , لن أسمح بأي أخطاء
DisCinema.com
!حاضر سيدي
وااو , أنا مملوء بالطاقة
!يجب أن نسرع ! لا نريد أن نضيّع ثانية حتى
!لا يوجد حراسة هنا ! لذا لا داعي للتسلل بإمكاننا أن نجري وسنصل هناك بسرعه
أجري بأسرع ما تستطيع
!ما هذا؟
!من هؤلاء  الذين يجرون ؟
!يبدو أنه يشبه إيفانكوف! اعتقدت أنه كان ميتًا
!مستحيل
!ابتعدوا عن طريقي
!لا تعبثوا معي
غمـزة
!الموت
!إينازوما ، افتح الباب
!حسنًا
من هذة النقطة توجد كاميرات مراقبة منتشرة
!تعالوا و اقبضوا علي إن كنتم تريدون
!لدينا دخلاء
!إنهم في السلالم بين المستوى الخامس و السادس
!أعرف هذا الرجال الضخم
! أنه ملكة المنحرفين إيفانكوف الذي إختفى قبل عدة سنوات
!كيف لذلك أن يكون ممكنًا ؟
!أين كان طوال تلك السنوات ؟
والشخص الذي بجانبه هو الذي أقتحم السجن أمس , قبعة القش لوفي
!ظننت أن الرئيس قتله
!و هذا سجين مفقود أيضًا
!ثائر من البحر الأزرق الجنوبي - إينازوما
!ما الذي يحدث هنا؟
!إنهم متجهون نحو المستوى السادس
!إنهم يريدون إنقاذ قبضة النار أيس
DisCinema.com
!دومينو و الرئيس ماجيلان متجهان إلى المستوى السادس أيضًا
!سيواجهون بعضهم البعض
!لازالوا أحياء؟
!نائب الرئيس
!فعّلوا أفخاخ الممر الآن
!أخبروا حراس المستوى السادس بأن يستعدوا للمعركة
!يجب أن يصمدوا حتى تصل لهم سادي-تشان و الحرس الشياطين
!و أخبروا الرئيس ماجيلان و حذروا كل الطوابق
لا تقفوا هكذا , أسرعوا
!حاضر سيدي
!لم أرَ نائب الرئيس جادًا هكذا من قبل
أيمكن أن يكون شخص متنكر مجددا
!يجب أن نمسك بهم
!وظيفتي على المحك
!لا، إنه الحقيقي
!بإمكاننا أن نفعلها! بإمكاننا أن نفعلها
!سأكون هناك في الحال يا أيس
!حسنًا، بورتقاز دي. أيس
سنأخذك الأن إلى المدينة التي ستعدم فيها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حيث مقر البحرية , مارينفورد
إعدام ايس العلني بعد
DisCinema.com
ست ساعات