أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
تمكن باقي ومستر. ثري أن يهربا من المستوى الرابع , وفي هذة الأثناء
لوفي كان على حافة المــوت ... في جنـة السجناء المفقودين
لكنه أستعاد عافيته بمعجزة لا تصدق , والفضل يعود لقدرة الشفاء من إيفانكوف , ملكة أرض نيوكاما
.أعلم ما الذي سيحدث بالعالم الخارجي الآن
...البحرية وقراصنة الوايت بيرد كلاهما يحاولان تحريك العالم لصالحهما
لكن " ذلك الرجل " لم يتحرك إلى الأن
DisCinema.com
...إنه العقل المفكر لكل الثوار في العالم
و رفيقي...
! الثائر - دراجون
! اها ، تـقـصـد أبــي
...دراجون
والــدك ؟...
بعدما اكتشف أن والد لوفي هو دراجون ، قرر إيفانكوف مساعدته لإنقاذ أيس
!إذا كانت بطاقة الحياة تشير للأسفل , فهذا يعني أنه لازال هناك
...حسنًا، بورتقاز دي. أيس
سنأخذك الأن إلى المدينة التي ستعدم فيها
حيث مقر البحرية , مارينفورد
! مـوكـب أيـس يـبـدأ
دفاعات الطابق الأخير - المستوى السادس
! أيـس
!اسرعوا
!لا تدعوهم يعبرون
! أبتعدوا ! أبتعدوا عن الطريق
! أستعدوا
...جومو-جومو
!بيستول
! تبًا ! خــذ هــذا
أوقفوا هذة الأفخاخ المزعجة
غمزة الموت
من الأفضل أن نسرع
أنت على حق
مالذي تريده ؟
هل يمكن أن تأتي معنا لبعض الوقت ؟
لا تقلق , أنا لن أؤذيك
لنذهب لا وقت لدينا لنضيعه
! لا تترددوا ! هاجموهم
...ابتعدوا عن الطريق !   جومو-جومو
الارتدادات
الأفخاخ لم تنفع ! والجنود قد هزموا
...قبعة القش لوفي ! إيفانكوف-ملك المنحرفين
!إنازوما - الثائر
!المجرمون الثلاثة يدخلون ... المستوى السادس
أيس
...إذا هذا هو المستوى السادس
المجرمين الأسطوريبن فقط من يحتجز هنا في جحيم الأبدية
!أيـن أنـت ، أيـس ؟
! أنـا هـنـا لإنـقـاذك
!أيـس , أيـن أنـت ؟
أيـس
الصراخ بهذا الشكل لن يجلب أي نتيجه
!هل تريد أن تقول لنا أين هو ؟
مستحيل
!ماذا أفعل إذا ؟
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك
!ماذا ستفعل بي...؟
...إمبوريو
!هورمونات نسائية
ماذا حدث ؟
! واو! تحول إلى امرأة
DisCinema.com
مــا هــو رأيــك بــكــونــك الآن إمــرأة ؟
!مـاذا ؟! هـل هـذه أنـا ؟
!أنت ولدت من جديد
أنت !لست حارسا بعد الآن ، أنت كاما جديد الآن
! آوه ! كم هذا رائع
شكرًا جزيلاً ، إيفا-ساما , لقد عرفت من أنا حقا
لا عليك
أين أيـس ؟
...بالمناسبة
هذا الطريق
!أيـس
!هـل هـو هـنـا ؟
!أيـس ؟
!ليس هنا
!هل أنتي متأكدة أن هذه الزنزانة الصحيحة ؟
...نعم ، أنا لا أكذب
يبدو أننا تأخرنا قليلاً
!قبعة قش ! إذا هو يجب أن يكون ... نعم
لقد قالت ... بأن أخي قادم إلى هنا
إنه حقا هنا ! لقد اقتحم إمبيل داون المنيع
لقد شق الطريق للأسفل حتى المستوى السادس
أنت قبعة القش لوفي ، أليس كذلك ؟
.نعم
لقد أخــذوه الآن , إلحق بهم ! أخذوا أيـس إلى المصعد
إذهب ! مــازال بـإمـكـانـك الـلـحـاق بـهـم إذا أسرعت
مـن أنـت ، أيها الـعـجـوز ؟
إنه شخص عظيم
DisCinema.com
حسنا ، لقد فهمت
شكرًا ! كائنًا من تكون
...لا أستطيع تصديق هذا
روح أو إثنتان لا تكفي ليصل رجل إلى الأسفل هنا
!أحقا مرَّ بكل المستويات الخمس ؟
أخي من هذا النوع ! أنه دائما يقوم بإمور غبية
منذ كنا طفلين ، يجعلني دائمًا أقلق عليه ، ذلك الأحمق
لابد أنه أستخدموا هذا المصعد ليصلوا للطوابق العليا
!لنذهب
! لقد تركوا باب المصعد الحديدي مفتوحًا
!جيد
نظام تشغيل مقفل! هذا سيئ
!إنه لا يعمل ؟
لكننا نستطيع التسلق
افعلها
حسنًا
كان هذا وشيكا
بالطبع ، لن يسمحوا لنا بالتسلق
! ليس صالحا للاستعمال ! إنهم يراقبونه
! دعونا نعود لصعود السلالم
DisCinema.com
لا يمكنكم الهرب
لقد أغلقوا السلالم
إنهم يحاولون حصارنا
!يجب أن نكسره و نخرج! هذا هو الحل الوحيد
!حسنًا
!أنها كمية هائلة من الغاز ! هل هو سام ؟
!الغاز السام ، مرة آخرى ؟
!أنتم يارجال ! لا أعرف من أنتم لكن لا تجعلونا نعاني معكم
اخرسوا يا من في المستوى السادس
لا أهتم إذا كـان سـامـا أو لا
!انتظر
إنه غاز منوم
! كم أنت متهور ، فتى قبعة القش
....توقفوا عن العبث هنا
...أنه يصل لنا
إنـهـم يـريـدونـنـا أن نـنـام لـتـتـوقـف خـطـتـنـا
نائب الرئيس ، لقد أغلقنا المستوى السادس بالكامل
!الغاز المنوم فعال و ليس هناك مكان للهرب
أبقِ الحرس مسلحين و في حالة استعداد
!هل أخبرت الرئيس ماجيلان ؟
! الآن
جيد
وظيفتي في آمان الآن
الآن كل ما علي هو إلقاء اللوم على ماجيلان بكل هذة الفوضى
...و بعد ذلك أنا سأصبح الرئيس
!مكبر الصوت مازال يعمل
!ماذا؟
يالهُ من توقيت سيئ
قبعة القش وصل للمستوى السادس بعد ما غادرنا
!لوفي
!نحن محاصرين
DisCinema.com
!الغاز المنوم الطارئ أطلق للتو
!إنها مسألة وقت حتى يمسكوا قبعة القش
!الجحيم المتجمد لم يكن عقابًا كافيًا له
لسوء حظة زنزانتك متوفرة الأن
!هذه المره سيحجز في المستوى السادس و سيعاني كثيرًا
...لوفي
لا تتوقف! استمر بالمشي
من الأفضل ألا تقاوم لأن هذا بلا فائدة
!لوفي
.أخوك قرصان أيضًا ! ليس هناك طريقة لخروجه من هنا حيًا
تمنيت بأنها كانت تكذب ... لماذا أتيت ، لوفي ؟
على كل حال , لا أحد يمكنه العيش بعد تعرضه لتلك الكمية من السم مهما كانت قوته
كيف إستطاع النجاة
!قبعة القش ؟
لقد فعلناها , عدنا للمتسوى الثالث
تبقى نصف المشوار لدينا
كان نزولنا أسرع لأننا كنا دائما نسقط بالمصادفة
!لا أستطيع المشي خطوة أخرى
!أنا عطشان
DisCinema.com
ماذا ؟ دعني أستريح قليلاً
ماذا بك...؟
مرحبًا
!نيوكي
أمازال هذا الشيء هنا
معكرونة بيني
شوربة البيض
هذا قاسي علينا
شوربة التوفو
معكرونة الكاري
عاد لأسماء المعكرونه
!أفعل شيء
!الطابق سيمتلي بالغاز
!ساعدني
!من هذا؟
إنه يقطع الأرض كما لو كانة قطعة قماش
!الآن يقلب الأرض مثل الورقة
!أغلق الغاز بالأرضية
!هذا مدهش
!إنازوما أكل فاكهة المقص و الآن هو رجل المقص
!يمكنُهُ التعامل مع أي شي و يقصه كالورقة
حقًا؟
..استيقظ! إني أقاتل الرغبة الملحة للنوم و لكني
...أنا
!لم أنم
!هل كنت تمزح الآن؟
!لقد استيقظت
أريد الاستمرار
سيد سلطعون , لقد أغلقت السلالم والآن لا يمكن اللحاق بأيـس
!هذه الطريقة الوحيدة لإيقاف الغاز
!إذا أغمي عليك, لن تستطيع إنقاذه
!سأنقذه حتى لو كنت فاقد الوعي! لا أريده أن يموت
!لا تكن مضحكًا
!إنها بسيطة و لكن خطتهم هزمتنا
!نحن محاصرون في المستوى السادس! ليس هناك طريقة للخروج
!أنا آسف لكن هذا كل ما نستطيع عمله الآن
أنهم لا يستطيعون رؤيتنا بعد الآن
يجب أن تدرك هذا نحن متأخرون جدًا
لابد أنهم وصلوا للطابق العلوي مع أيـس الآن
بالمقابل، لدينا الكثير من العقبات تقف في طريقنا
إن سفينة البحرية سريعة جدًا , انظر لبطاقة الحياة
إنها لا تشير للأعلى مباشرة ، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
أعتقد أن أيـس تم تسليمه إلى البحرية
بالوقت المحدد
بالسلطه الممنوحه لي , أنقل عهدة المجرم الشهير بورتقاز دي. أيــس حتى مقر البحرية
خـــذ
ماذا ؟ إنها مجرد ورقة
لكن تلك الورقة ستقودنا إلى بعضنا
ألا تريدها ؟
لا ، أريدها
لوفي
حاليا علينا أن نغير خطتنا
!سأفعل كل ما بوسعي لك للهروب من هذا السجن بسلام
DisCinema.com
!إنهم سيسلمون أيـس لمقر البحرية مهما كان
يجب أن تستسلم
في الحقيقة , كل ما في وسعنا عمله الأن هو أن نثق بالوايت بيرد
فهو لن يدع أحد رفاقه! لابد أن يفعل شيئًا ما
سأذهب
أنا سأذهب للمقر الرئيسي للبحرية
لا تكن غبيا
ستكون هناك معركة طاحنة بين أعظم قوتين في العالم ! ما الذي ستفعله ؟
هل تعرف مقدار القوة الحقيقية للوايت بيرد ؟
ألا تعرف حقيقة قوة البحرية بوجود الأدميرالات , نوابهم , والشيشيبوكاي ؟
!ألا تتذكر عندما قاتلت ضد ماجيلان و كدت تموت ؟
كم لديك من الأرواح لتضحي بها ؟
ماذا ؟
...إذا استسلمت الآن
سأندم على هذا طوال حياتي
هذا الشعور ... لقد أحسست به كثيرا من قبل
إنه بالضبط نفس الشعور عندما أنظر إلى دراجون
قبل كل شيء , نحن حتى غير قادرين على الهروب من هذا الطابق
إذا أردتم الخروج من هنا , حرروني
يمكنني أن أحدث ثـقــب في السقف
!ما رأيكم ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنت محتجز هنا ؟
كروكودايل
القرصان كروكودايل
أحد الشيشيبوكاي سابقا
الرئيس السابق للباروكس ووركس
مستر_زيرو
مر زمن طويل
DisCinema.com
قبعة القش