**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
وصل لوفي للمستوى السادس مع ملكة أرض نيو كاما - إيفانكوف
لكن ايس قد ذهب
من الأفضل ألا تقاوم لأن هذا عديم الفائدة
لوفي
.أخوك قرصان أيضًا  ليس هناك طريقة لخروجه من هنا حيًا
تمنيت بأنها كانت تكذب   لماذا أتيت ، لوفي ؟
إنها بسيطة و لكن خطتهم هزمتنا
DisCinema.com
نحن محاصرون في المستوى السادس  ليس هناك طريقة للخروج
أعتقد أن أيــس تم تسلميه إلى البحرية الأن
يجب أن تستسلم
في الحقيقة , كل ما في وسعنا عمله الأن هو أن نثــق بالوايت بيرد
فهو لن يدع أحد رفاقه   لابد أن يفعل شيئًا ما
سأذهب
أنا سأذهب للمقر الرئيسي للبحرية
...إذا استسلمت الآن
سأندم على هذا طوال حياتي
قبل كل شيء , نحن حتى غير قارين على الهروب من هذا الطابق
إذا أردتم الخروج من هنا , حرروني
يمكنني أن أحدث فتحة في السقف
ما رأيكم ؟
كروكودايل
مر زمن طويل
قبعة القش
الفريق النهائي الأقوى تم تشكيله
الصدمة التي هزة إمبيل داون
كنت أعتقد أنه حتى لو كنت حرا , لايوجد هناك ما يثير إهتمامي
لكن الحرب ستبدأ بين اللحية البيضاء  والبحرية
لم أظن أنه ستأتيني الفرصة للإطاحه برأس ذلك العجوز
.هذه الحرب أثارت اهتمامي
و بقوتي ، يمكننا أن نخرج من هنا جميعا
هذا ليس عرض سيئ ؟ كلانا نحصل على ما نريد
لا تعبث معي
أنــت الــذي دمــرت بــلاد فـيـفـي
كان ذلك قبل زمن طويل
لقد فقدت الرغبة في تلك البلاد
.فلنطلق سراحه ، فتى قبعة القش
قوته ستساعدنا كثيرًا
....ماذا؟  إيفا-تشان , إذا علمت ماذا فعل
تريد الخروج ، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد الذهاب لمقر البحرية الرئيسي ستحتاجه
...إيفانكوف
مر زمن طويل ، أيها الفتى كروكو
ماذا , هل تعرفه ؟
لقد إلتقينا سابقا ، عندما كان قرصانًا مستجدًا
لا تقلق
.يمكنني أن أسيطر عليه إذا حاول أن يخوننا
...لا يمكن أن أثق به مطلقًا , لكن
لكنني أعرف نقطة ضعفه
...هي , إذا قلت شيء لا داعي له , سوف
اووه , أتعتقد انها فكرة جيد أن تكلمني بتلك الطريقة ؟
لا مانع لدي أن أخبر الجميع هنا ، سأكشف ماضيك
لكن طالما تكون مطيعا وتساعدنا , لن أقول أي شيء
أيها اللعين
هلا أطلقتم سراحي، أيضًا؟
أنا أيضًا  لدي شيء ضد اللحية البيضاء
أخرجوني، أيضًا
اخرسوا
غمزة الموت
أتوسل إليك
DisCinema.com
خذني معك  يمكنني أن أساعدكم بالتأكيد
أعرف ايس منذ أن انضم إلى عائلة اللحية البيضاء
لقد أخبرني كل شيء عن أخيه الصغير , أنت
لقد اعتقلت لأني اعترضت على هذة الحرب
أنا أريد أن أنقذ ايس، أيضًا  لذا أرجوك
دعني أموت من أجله
...أنه شخص عظيم أخر , لم أتخيل أنه توجد رابطه قوية كهذة
بين الشيشيبوكاي جينبي(فارس البحار) , وبورتقاز دي. أيس قائد الفرقة الثانية للوايت بيرد
.حسنًا
هل أنت متأكد؟
نحن لا نعرف عنه شيئًا و ماهي درجة خطورته
لا عليك   أخرجه
شكرًا
أنا سأشكرك ، أيضًا
أتوسل إليك , أيضًا
أخرسوا   غمزة الموت
لم أتوقع أن نحضر معنا إثنان من الشيشيبوكاي
اثنان منهم ؟ أين الأخر ؟
أقدر هذا   الآن يمكنني أن أقدم بعض المساعدة
حتى لو أمكنك أن توقف الحرب بين اللحية البيضاء و البحرية
سيكون هذا مضيعة للوقت
.لأني سأنال من ذلك العجوز على أية حال
لن أدعك تمس اللحية البيضاء ، كروكودايل
إذا , ربما علي أن أقتلك الأن ؟
DisCinema.com
أيها الفتى كروكو ، ماضيك السري , تذكر ؟
حسنًا، ليس لدينا وقت كثير
نحن سنهرب من هنا بالقوة
قبعة القش , إيفانكوف , إينازوما جميعهم يملكون قوى فاكهة الشيطان
لا تنسوا رصاص السجن
وصلنا للمتسوى السادس
تحركوا
ما هذة السلالم الحجرية ؟
مستحيل
هل هم مازالوا هنا  ؟  أعثروا عليهم
تعتقدون أنهم هنا بعدما فتحوا تلك الفتحة ، حمقى ؟
شيري ، رئيس الحراس
انظروا، أيها الحشرات ؟ أنتم لن تستطيعوا عمل أي شي بدوني
أنتم تؤدون عملكم بلا كفاءة
هذه فوضى كبيرة و إحراج لإمبيل داون
...الثلاثة الذين تبحثون عنهم أطلقوا سراح كروكودايل و جـيـنـبي و
تسلقوا من تلك الفتحة إلى المستوى الخامس
أخبر ماجيلان الآن أنني يمكن أن اساعده إذا أراد
...لا، هذا
ماذا ؟
أخذوا كروكودايل و جـيـنـبـي ؟
نعم، ليسوا في زنزانتهم
...أتقول أنه حتى بخطي الذكية بحجزهم في المستوى السادس
تمكنوا من الهروب من هناك ؟...
وأصبحوا خمسة الأن , وهم في المستوى الخامس
هذا صحيح
هل تعتقد أنني مسؤول عن شي من هذا ؟
DisCinema.com
الأمر ماجيلان يسلم بورتقاز دي. أيس حاليا , لذلك على الأرجح ستتحمل كل المسؤولية
المسؤول عن كل هذا ؟
حسنًا ، سأقاتل أيضًا , أرسل كل القوات إلى المستوى الرابع
سادي-تشان ، سالديث
اذهبا للمستوى الرابع بكل أتباعكما الآن
سأضحي بحياتكم لكي أكون رئيسًا
اه لقد أخطأت ,  أعني خاطرا بحياتكما لإيقافهم
أأنت مستعد  ، أيها الفتى بون ؟
نعم ، إيفان
أأنت متأكد ؟
.إمبوريو هورمون الطاقة ستعافيك ليوم فقط
بعدها ستظهر عليك بعض التأثيرات الجانبية
أعلم  افعلها
أعني بأنك إن لم تفعل ، بالكاد سأتحرك
نعم  أنت على حق
أصبت بهذه
إمبوريو هورمونات الطاقة
لقد حقنتك في مكان خاطئ بالخطأ
أرض نيوكاما
بون لا تمت
هل أنتم مستعدون ؟
حتى إن تمكنا من الوصول للباب الأمامي للسجنة في الطابق الأول
ستكون هناك مشاكل بعد هذا
سنكون محاطين بمياه النطاق الهادئ
لذا ليس لدينا خيار إلا سرقة سفينة البحرية الذهاب إلى مقر البحرية الرئيسي
نحن بحاجه أناس أكثر للقتال معنا
...لأكون صادقًا ، حتى بوجودنا جميعا
من الصعب تخطي طابق واحد بدون خسائر
إذا أسرتم ، ستعذبون حتى الموت
لذا , لكي نرفع فرصنا للنجاة
نحتاج لتحرير قدر ما نستطيع من السجناء من المستويات الخمسة
DisCinema.com
كلما زاد الشغب الذي يحدثه السجناء , كلما تشتت قوات الأعداء لمواجهتهم
لابد أن نسرق المفاتيح و نحرر قدر ما نستطيع في طريقنا
دعونا نثير فوضى لم يسبق لها مثيل من قبل في إمبيل داون
لنذهب ، فتى قبعة القش
لقد ذهب بالفعل
أنه لا يتمالك نفسه
فلنلحق به ، يا أعزائي
انتظروا  شخص ما يوقفني
إني أدور بسرعة  إنه أسرع من العادة
الهرمون يعمل بشكل جيد
في الحقيقة هذا مطمئن , أليس كذلك ؟
إنه ليس جيدًا دائمًا
DisCinema.com
تخلصنا الأن من أكثر المساجين إزعاج في إمبيل داون
عودوا للسجن ونظفوا الفوضى في الداخل
أنها تقريبا العاشرة صباحا الأن
إن الإعدام سينفذ في الثالثة بعد الظهر
وبالتأكيد سينفذونه في الوقت المحدد
إذا خطط الوايت بيرد لفعل شيء ، سيفعله قبل الأعدام بعدة ساعات
لابد أن أيس موجود على متن سفينة البحرية , المعركة يمكن أن تبدأ في أي وقت الأن
لكن لن يقتل قبل الثالثة , أليس كذلك ؟
هذا يعني بأن لدينا فرصة
الأبواب لا توقفني
سأجففه وأحوله إلى رمل بيدي اليمنى
لنشرح كيف تعمل قوة فاكهة كروكودايل
إنه رجل الرمال , بإمكانه أن يتحول إلى رمل و يتحكم به
بــكـف يــده الـيـمـنـى يمكنه أن يمتص الرطوبه من أي شيء
إذا لمس بيده الناس والنباتات ستجف لتتحلل والصخور سـتـتـفـتـت إلى رمال
ها هم هنا
هنا المستوى الرابع
...السجين الذين هرب من المستوى السادس , الشيشيبوكاي جيـنبي
هذا هو حجيم جهــنم
...الدخيل , قبعة القش لوفي
إنه حار
الشيشيبوكاي السابق كروكودايل ... إنهم هنا  لهذا سنقاتلهم
أطلقوا
حمقى استخدموا رصاص السجن
سيف الرمال الهلالي
أطلق عليه رصاص السجن
قومو-قومو
المطر
كاراتيه البرمائيين
ماذا جرى ؟
DisCinema.com
ماذا يحدث ؟
قبضة طوب الأرابيسك
يستحيل أن نفوز , أنه مستجد يملك جائزة تساوي 300 مليون بيلي وإلى جانبه إثنان من الشيشيبوكاي
لا تتوقفوا
اصمدوا حتى تأتي الإمدادات  نحن نفوقهم عددًا
ابتعدوا عن طريقنا  نحن في عجله من أمرنا
لنذهب فقط
تبا , أطلقوا عليهم
ما الأمر ؟
نائب الرئيس ، هنا المتسوى الرابع
هل قبضتم عليهم ؟ -
...لا ، في الحقيقة
أرجوك تعال و ساعدنا
بسرعة  اللعنة
DisCinema.com
قميص نسائي
جينز طويل
سروال داخلي
ملابس داخلية
سروال داخلي رجالي
حمالة صدر
آسف لجعلك تنتظر
هنا يأتي وقت المرح
تبًا  لم هـــم هنا ؟ أولئك الملاعين محبين الملابس الداخلية
مرتاحين جدًا
أخيرًا وصلنا للمتسوى الثاني  إن وجدونا كل جهودنا تذهب سُدى
هؤلاء روائحهم نتنة
نعم
هذا أنت
.آسف
العذاب أرحم من هذة الرائحة
المفاتيح  يمكننا أن نخرج
شكرًا جزيلاً لك
أنت كروكودايل
.أفكر بالهرب لكن أحتاج بعض المساعدين
هل تريد الذهاب معي ؟
مستر 1
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأتي معك لأنك طلبت مني
.لقد بدأ الملل يتغلل بداخلي
DisCinema.com