**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
،بمساعدة ملكة أرض كاما الجديدة - إيفانكوف
وصل لوفي للمستوى السادس حيث كان أيــس موجودا
بالسلطه الممنوحه لي , أنقل عهدة المجرم الشهير بورتقاز دي. أيــس حتى مقر البحرية
لكنهم كانوا قد تأخروا جدا , فقد سُـلم أيس إلى البحرية بالفعل
سأذهب إلى مقر البحرية الرئيسي
لوفي والأخرين حرروا جـنـبـي وعدوهم القديم كروكودايل
DisCinema.com
وأقتحموا المستوى الرابع
الـفـوضـى تــزداد
البلاك بيرد تـيـتـش وصــل
المستوى الثاني - جحيم الوحوش الملعونه
أسرعوا
ماذا يجري هناك؟
قميص نسائي
جينز طويل
جميع القوات ، توجهوا للمستوى الرابع
أظن أني سمعت نداء من مكبرات الصوت
ربما حدث شيء في السجن
هي باقي , أنظر
كل الحراس و البلوقوري يغادرون
الجميع، توجهوا للمستوى الرابع في الحال
كل الوحوش تغادر
انصرفوا، يا أغبياء
لا تعودوا أبدًا
يبدو أن لديهم مشكلة في مكان آخر، يا شريكي
هذه هي فرصتنا
أنت على حق
عندما أتذكر ماحدث لنا ، لقد طاردنا جيش الذئاب في المستوى الخامس
أنهم أذكياء جدا
عانينا من بقايا غاز ماجيلان في المستوى الرابع
لابد أن هذا سمّ ماجيلان
ثم واجهنا أبو الهول مرة أخرى في المستوى الثالث
نيوكي
ألازلت هنا ؟
القميص النسائي
السروال الداخلي
قميص
جوارب
ملابس داخلية
و تظاهرنا بأننا جزء من الأرضية لخداع الوحوش الملعونه قبل دقائق
قد كنا مضحكين و لكن ها نحن الآن قطعنا المشوار حتى هنا
إلى المستوى الثاني
تبقى القليل للخروج من هنا
هل أنتم مستعدون يارجال ؟
في أي وقت
،هذه النسخ من المفاتيح صنعها الأخ 3 بالشمع
إنها تحف فنية
اذهبوا للمستوى الرابع
؟ [A]ما المشكلة، فريق
[C]المجموعة
[C]فقدنا الاتصال بالمجموعة
بسرعة  ماذا تفعل ؟
أخبرني
ماذا ؟ نائب الرئيس
هذه غرفة المراقبة
ما المشكلة ؟
هذا غريب
ماذا ؟
لا، لا، هذا غطاء الرأس الرائع
الشئ الذي طلبته سرًا لأرتديه عندما أصبح الرئيس
لا أتحدث عن هذا
أرى شخص ما يتسلل في المستوى الثاني
يبدو وكأنه من السجناء
ما الذي قلته ؟
شكرًا
يجب أن تشكر الكابتن باقي على هذا
أرسل الحرس المتبقين ليتأكدوا
حاضر سيدي
أهناك حراس في المستوى الثاني ؟
أجيبوني إذا مازال أحد هناك ؟
نعم ؟
ماذا تفعلون يارجال ؟
كنا سنذهب للمستوى الرابع كما طلبت
لا، تفحصوا هذا الطابق أولاً
هذا الطابق ؟
هذا وقتنا ، يا شريكي
بينما سيكون لديهم شغب مرة أخرى هنا , سنستغل هذا ونهرب بعيدًا بسفينة البحرية
نعم، وبهذا هروبنا سيكتمل
أعتقد أن قبعة القش ومستر 2 قد ماتا
أو سيبقيان بقية حياتهما في السجن
DisCinema.com
لكن حياتنا هي الأهم , أشعر بالأسف عليهم
إنه المهرج باقي
انظر  هذا مستر 3، أيضًا
انظر للأعلى
أعلى ؟
حسنًا يارجال  هذه فرصتنا الكبيرة
إذا أردتم العودة للعالم الخارجي، أحدثوا شغبًا لأجل حياتكم
فلنقم بذلك
إنه منقذنا
كابتن باقي
هنا المستوى الثاني
السجناء خارج زنزاناتهم و يثيرون الشغب مرة أخرى
أرسل البلوقوري إلى هنا , لا نستطيع إيقافهم
هذا المستوى الرابع
ماذا الآن ؟
ملك الشواذ إيفانكوف و أينازوما
و مستر 2 الذي خدعك في ما مضى
لا تعبثوا معي
إنهم هنا و معهم مجموعه هائلة من الناس
...مجموعه هائلة
الجميع، توجهوا للمستوى الرابع الآن  الجميع توجهوا إلى
لا يمكنني تصديق هذا ولكن من معهم
السجناء الذين اختفوا قبل سنين وأعتقدنا أنهم أخذوا بـالجــر الشيطاني
ماذا تقول  ؟  ماذا يجري هنا ؟
هذه الحقيقة
شخص ما يخبرني هل مازال  يمكنني أن أصبح الرئيس
و أخيرًا  لحقنا بكم
قبعة القش
بون يبدو أنك استعدت عافيتك الآن
أنا أفضل مما يرام
DisCinema.com
لا  لماذا أنت هنا، مستر 1  ؟
من هذا ؟
إنه الشخص الذي هزمه ذو العصبة في أراباستا
واحد
إذًا هذا شخص لا أعرفه
نائب الرئيس، نحتاج إلى دعم في المستوى الرابع الآن
ونحتاج ذلك في المستوى الثاني، أيضًا
ماذا يجب علي أن أفعل ؟
أرجوك بسرعة
هانيابال ، ماذا علينا أن نفعل
نحتاجك في المستوى الرابع بسرعة
لا، لا، المستوى الثاني
نائب الرئيس، أرسر التعزيزات بسرعه
إمبوريو
هرمونات نمو الوجه
هذا مرعب
غمزة الجحيم
لا نستطيع ايقافهم
جميعهم كانوا مساجينا أشرار ومخيفين قبل أن يختفون
لكن الأن أشكالهم مختلفه جدًا ويرتدون ملابس غريبة
كاراتيه رجل السمكة
مذكرات فصل الشتاء في السماء
لا يمكننا إيقافهم بأي طريقة
فلنذهب إلى مقر البحرية
يبدو أنه يوجد شغب لا مثيل له في إمبيل داون
DisCinema.com
قائد الشــغــب هو مونكي دي لوفي
تأمل السماء جيدا , فهذه المره الأخيره التي ستراها فيها
إذا تم تقييدك على منصة الإعدام فلا أمل لك في العودة
انظر إلى السماء
هذا اونيقومو
استعدوا لفتح البوابه إلى مارينفورد
رئيس الفيلق الأدميرال سينجوكو
كيف جرى الأمر ؟
لا نستطيع إيجاده في أي مكان
لم يبقى إلا 5 ساعات على إ‘عدام أيس
DisCinema.com
ليس لدينا أي فكرة متى قد يظهر الوايت بيرد , والأن مع إقتراب الوقت الحاسم
لا نستطع ايجاد الشيشيبوكاي البلاك بيرد في أي مكان في هذه الجزيرة
...وشيء أخر ... سفينه حربية ليس لديها الأذن بالرحيل
وصلت للتو إلى إمبل داون...
ماذا ؟
...لا أعتقد أنه هو لكن
لماذا جاء إلى هنا ؟
ابحث  في السفينة التي رسوا بها
حاضر سيدي
أرجوك انتظر , لم نطلب تعزيزات خارجية
ونحن أيضا في حالة طوارئ , لذلك لا نضمن لك سلامتك
نحن بانتظار الرد من مقر البحرية الآن
هذا لا يهم , نحن في نفس الفريق , أليس كذلك ؟
لكن رغم ذلك ، القراصنة لا يسمح لهم بدخول السجن , خصوصا في هذا الوضع
ليس هناك حاجة للتردد
أنا مع الحكومة
ياله من مكان كئيب
كل طاقم السفينة التي كان عليها البلاك بيرد قد اختفوا
ماذا ؟
DisCinema.com
أنت
نعم سيدي
توقف هناك
التحرير
لدينا دخيل , أنه أحد الشيشيبوكاي مارشال دي. تيتش
هل أنتم بخير ؟
إنهم الذين اختفوا قبل لحظات
الظلام
البلاك بيرد وطاقمه يقتحمون السجن وهم بالتأكيد ينون شرا
لقد سحبني إلى الظلام
الدافع لقدومه مجهول
أرسلوا الدعم بسرعة
هذه النهاية , حياتي انتهت الآن
لا، هذه هي بداية النهاية
بداية حياة حزينة و مظلمه والتي لن أصبح فيها رئيسًا أبدًا
نائب الرئيس  أأنت بخير ؟
المستوى الرابع
قبعة القش في المستوى الرابع
المستوى الثاني
المهرج باقي في المستوى الثاني
المدخل الرئيسي
التشيبوكاي البلاك بيرد عند المدخل الرئيسي
ماذا يمكنني أن أفعل لمواجهة هذا
"حصري لإمبل داون " الرز المحمص الحار
أيريد  أحدٌ وجبة خفيفة ؟
هل أنت أحمق ؟  يجب أن نحمي إمبيل داون
من السهل أنت تقول هذا  أنت لست المسؤول
فهمت  أنت تريد أن تصبح نائب الرئيس
هانيابال
هل يمكنك أن تسمعني ؟
الرئيس ماجيلان ؟  أين أنت الآن ؟
أنا بالمستوى الثاني
لقد أهتممت بالحمقى الذين سببوا الفوضى هنا
DisCinema.com
ساعدوني
لقد أغلقل كل المخارج على هذا الطابق
كلهم سيتوقفون عن الحركة قريبًا
نحن محتجزين هنا
كابتن باقي , كتله من السم في طريقنا
تبا لك يا ماجيلان , أيها الخبيث اللعين
على هذة الحال سنكون في مشكلة كبيره
لا أعـلـم لـمـاذا الـبـلاك بـيـرد يـهـاجـمـنـا
لكن لدي خطة للتعامل معه
إنها خطوة خطيره , و لكن ليس لدي خيار تحت هذه الظروف
خطوة خطيرة ؟
كنت أتمنى أن لا أظطر إلى هذا , لكني قررت أن أطلق سراح شيري
أأنت جــاد ؟
على كل حال، لا نستطيع طلب التعزيزات من المقر البحرية
يجب أن نعالج الأمر بأنفسنا
عليك التركيز على إعادة الوضع في المستوى الرابع تحت السيطرة
سوف أصل إلى إلى المستوى الرابع قريبا
اصمد حتى أصل إلى هناك
الرئيس
الرئيس  الرئيس  الرئيس
هل بالإمكان أن نذهب الآن ؟
أكيد
أيها السرطان  أين سلالم المستوى الثالث ؟
أتجه يسار  و أعبر الجسر
DisCinema.com
فهمت
ابتعدوا عن طريقي
السجن
ولاعة
نعم سيدي
شيري المطر
رئيس حراس إمبيل داون
شيري، ما هو شعورك بعد خروجك من الزنزانة ؟
نعم، لقد تعلمت درسًا
كنت على وشك الموت من الملل الذي لا ينتهي
لكنك لن تستخدمني كبيدق
وبعد ذلك تطلب مني العودة إلى الزنزانة، أليس كذلك، ماجيلان ؟
أنت سجين محكوم عليك حتى الموت , هذة فرصه لك لتخفيف حكمك
هذه فرصتك الوحيدة
نعم، أعتقد ذلك
سأضع هذا الاعتبار
ها هو سيفك ، أيها الرئيس شيري
سأترك البلاك بيرد عليك
علم
سيفي
لم أرك منذ زمن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أســـف
DisCinema.com
لتقطيعكم