**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
وقد أنضم معه جيـنـبـي , كروكودايل والأخرين
وهم الأن يخوضون معركة عنيفة في المستوى الرابع
ليس هناك حاجة للتردد
أنــا  مع الحكومة
أنا بالمستوى الثاني
لقد أعتنيت للتو بالفوضى هنا
DisCinema.com
منعت كل المخارج على هذا الطابق
لا أعلم لماذا البلاك بيرد يهاجمنا
لكن لدي خطة حيال هذا
أنها خطوة خطيرة , لكن ليس لدي خيار في هذة الظروف
كنت أتمنى أن لا أضطر إلى هذا , لكني قررت إطلاق سراح شيري
أأنت جاد ؟
شيري، ما هو شعورك بعد خروجك من الزنزانة ؟
نعم، لقد تعلمت درسًا
كنت على وشك الموت من الملل الذي لا ينتهي
لكنك لن تستخدمني كبيدق
وبعد ذلك تطلب مني العودة للزنزانة، أليس كذلك، ماجيلان ؟
أنت سجين محكوم عليك حتى الوت , هذة فرصتك لتخفيف الحكم
هذه فرصتك الوحيدة
نعم، أعتقد ذلك
سأضع هذا الاعتبار
أســـف
لتقطيعكم
المواجهة الخطيرة
البلاك بيرد و شيري ذو المطر
جميع الحراس هزموا , والمفاتيح سرقت
لنحدث فوضى كبيرة في السجن بتحرير العديد من السجناء
بهذا ستـتشـتـت قوات العدو , وستزيد فرصنا بالنجاة
إذا أردت الهرب، فاخرج
إنها فرصتكم للهرب، تعالوا معنا
واو هل ستطلقين سراحنا ؟
اذهبي أيتها البلوقوري
كوني متوحشة
تبًا، البلوقوري
رئيس الحرس سالديث، سندعهم لك
البلوقوري اضربي ملك الشواذ ذا الوجه العملاق
ليس "وجهًا عملاقًا" إنها هرمونات نمو الوجه
بلوقوري اقضي عليه
غمزة الجحيم
قضى على البلوقوري بضربة واحدة
مستحيل
لم أفهم ما كان ذلك ؟
فتى قبعة القش لا يمكنك التوقف عن الركض
دعهم لنا و
من الأفضل أن تستمر  للأمام و للصعود الآن اذهب
فهمت
شكرًا
إنهم الحرس الشياطين
هناك ثلاثة منهم
وأخيرًا جاءنا الدعم سادي تشان هنا
إنهم لن يسمحوا لكم
بتخطي هذه المنطقة
لوفي فلنذهب ، سأساعدك
لست جيدًا في القتال على الأرض مع ذلك
حقًا ؟ أنت قوي بما فيه الكفاية
حسنًا ، أيها الحرس الشياطين ، اقضوا عليهم
قومو قومو
انتظر
سنوفر عليكما عناء هذه
كما قال إيفان ، تقدم يا قبعة القش
سنعتني بالحرس الشياطين
أنتم يارجال ؟
الناس يدعوننا
قوات نيوكاما الستة
آوه هل هم أقوياء ؟
هؤلاء الأعزاء لديهم الكثير من الأصدقاء
أنهم من فقدوا قلوبه من العذاب الجهنمي لإمبيل داون
DisCinema.com
ويحملون الحقد الدفين ضد كل الحراس , والحرس الشياطين وقائدي الحرس , الذين عذبوهم بدون رحمة
اعتنوا بهم
خذ هذا
حتى الحرس الشياطين حمقى بدون نظرهم , اقضوا عليهم
إنه مسيل للدموع
هاجموهم حالاً
لا تقللوا من تقدير أحبائي
حتى إذا لم يستطيعوا رؤيتكم ، ما زالوا يشمون رائحتكم و يحسون بكم
هكذا ينبغي أن يكونوا حرس إمبيل داون
ماذا عن هذا ؟
لا تستطيعوا القتال هذه المرة
حسنًا ، اسحبوا
يالهم من عنيدين
لا فائدة , أنهم أقوياء جدًا , الأسلحة و المدافع لن تنفع
ساعدوني , هذا مستحيل لا تقاتلوا ترجعوا
كلنا سنموت
إنهم أقوى من البلوقوري اهربوا
لا أستطيع المقاومة هذه الصيحات الرائعه
تلك الشياطين قوية
قــيــر ثــيــرد
كاراتيه رجل السمك
أيها الحرس الشياطين ، اقضوا عليهم جميعًا
قومو قومو
المسدس
قبضة الخمسة آلاف
سابليس
DisCinema.com
الحجرية
العملاق
...لا ، إن السم
تبًا ارجعوا
تبًا لا نستطيع الاقتراب منه
إنه ذلك النـتـن ماجيلان  أنه ليس أحمق
ماذا سنفعل ؟
طالما هذه الكتلة من السم هنا ، لا يمكننا الذهاب إلى المستوى الأول
مستحيل لا شيء سيبطل سم ماجيلان
كما اعتقدت من المستحيل الهروب من إمبيل داون
اصمت لن نستسلم بعد قطع تلك المسافة
هذا مايريده ماجيلان
هل لديك أي خطة ؟
في الحقيقة
مستر 3 عندما نكون في مشكلة ، يمكننا أن تعتمد على شمعك
استخدم قوتك و
انتظر لحظة ليست الأمر بسهولة خداع حلزونات الإرسال و المانتيكورز
المانتيكورز: الأسد ذو الوجه البشري
انتظر فهمت
طلاء الشمع
يمكنني أن أغطي السم بالشمع  ماذا كنت أعتقد ؟
أنت جيد باقي هذه كانت فكرة عظيمة
لم أكن أفكر بأي شيء
جئت بفكرة عظيمة بهذه السرعة
أنت ذو عقل حيكم
بالتأكيد , أنا ليست أستعرض هنا
DisCinema.com
تحتاج للتفكير بعناية أحيانًا
فهمتم يا حمقى ؟
الآن نحن في أمان من السم لكن مازال يعترض طرقنا للخروج
هذ صحيح هذا ليس وقت الأحتفال
لا تقلقوا معنا كابتن باقي
بالتأكيد لديه خطة لتحركاتنا
ماذا ؟
أنت على حق ليس هناك شك
ماذا ؟ ماذا ؟
أعني
أخبرنا
حسنًا
سأفعل أي شيء
ما الخطوة التالية ؟
لا تسألني "ما ستفعله"
الشمع سيفي بالغرض ؟ -
الشمع سيفي بالغرض
لنستخدم قوة شمعي مرة أخرى
سنفعل مثل مافعل  قبعة القش لضرب مينوتاوروس
هو ؟
أأنت مستعد قبعة القش ؟ قفل الشمع
حسنًا قومو قومو
طلقة المطرقة
كان ذلك عندما كنا في المستوى الثالث جحيم المجاعة
أردت الصعود لكن كان لا بد أن أنزل للمستوى الخامس بسبب قبعة القش
بعد ذلك ، كان علي أن أمر بكل تلك المشاكل للعودة إلى هنا
أأنت مستعد باقي ؟ قفل الشمع
هل سأفعل ما فعله ؟
لست مستعدًا الآن
تبًا ليس هناك خيار
افعلها كابتن باقي
إطلاق الشمع و قفل الشمع
مطرقة المهرّج
هذا سم ماجيلان ... إنه ككائن الحي
DisCinema.com
انتظر أعد يدي
مؤخرتي
لم تجدي نفعًا مثل ما فعل قبعة القش هذا كل ما لدينا
تبًا ماجيلان الحقير
ربما أنت رئيس إمبيل داون السجن الأعظم في العالم
لكنك مجرد نتن كثير الذهاب للحمام
ليس لديك أصدقاء غير المرحاض
لقد جنّ جنون باقي
كيف حال مرحاضك ؟
نحن عالقون لا عجب
حمقى لماذا لا تفهمون ؟
كابتن باقي لم يستسلم حتى الآن مازال يقاتل
أتوقع أن أمعاءك هنا
يحاول محاربة السم بلسانه السام
"كما يقولون" يقمع السم بالسم
سيكون عندك إسهال طوال الليل
ياله من رجل
هذه هي روح القرصان التي لا تقهر
مقدر له أن يولد كابتن
سأرافقه للأبد
حسنًا ، كابتن باقي سنقاتل معك
ذو الإسهال ماجيلان
ارفعوا الجسر المتحرك لا تدعوهم يعبرون
السجن تحت الماء المستوى الأول الجحيم القرمزي
اسرعوا
إنهم خمسة فقط اوقفوا البلاك بيرد
أطلقوا
إنه أحد التشيبوكاي لكن نحن متأكدون أنه خاننا
اللحيةالسوداء ليس بجانبنا
DisCinema.com
القراصنة ليسوا  بجانبنا في المقام الأول
الرئيس شيري متى أخرجوك ؟
هناك خمسة منهم
من هذا ؟ أنه يبدو خطير
هل هو ماجيلان ؟
أنت مارشال دي. تيش "البلاك بيرد" ، أليس كذلك ؟
نعم هذا أنا , ومن أنت ؟
منعت المخارج في المستوى الثاني المهرج باقي والآخرون محاصرون
و أعرف أن شيري سيتعامل مع أمر البلاك بيرد في المستوى الأول
لم يتبقَ إلا قبعة القش و البقية في المستوى الرابع
معهم كروكودايل و جيـنـبي و قد كوّنوا قوية عظيمة
في إمبيل داون ، نحن لن نتحمل اضطرابات
ناهيك عن الخروج
سأكون هناك قريبًا
يجب أن تردع قبعة القش والبقية عن التقدم حتى آتيك يا هانيابال
نائب الرئيس ، لدينا مشكلة
ما المشكلة ؟
طبقًا للتقارير من المستوى الرابع
لقد هزموا الحرس الشياطين في لحظات
هذا غير صحيح  الشياطين لا يمكن أن تهزم
لا تخف ، أحمق أخبرهم أني سأكون هناك قريبًا
سأوقفهم مهما كلف الأمر حتى يصل الرئيس إلى هناك
سأنجز المهمة التي تركها لي الرئيس
الرئيس
الرئيس نعم  ، نعم ، الرئيس
رئيسنا رئيسنا العظيم تقدم تقدم رئيسنا
رئيسنا تقدم تقدم رئيسنا
نائب الرئيس أزمة في المستوى الرابع هل يمكننا الذهاب الآن ؟
لا نستطيع أن نقاتلهم بدون الحرس الشياطين
تقدموا ليس هناك مانخافه
تبًا إنهم يتضاعفون ، أيضًا
تبًا
هذه رئيسة الحرس سادي
من يهتم ادفعها جانبَا
أصمت من الأفضل أن تدعوني سادي تشان
العنف المثير - جلد الأفعى الحمراء
كيف تجرؤون
على هزيمة
صِغاري
DisCinema.com
تبًا لك
انتظر
أخبرتك أن تستمر بالركض
أنا سأقاتلكِ
لا تدعوني بـ "أنتِ" أخبرتك أن تدعوني سادي تشان
إمبوريو الهورمونات النسائية
ابتعدي عن طريقنا يا غريبة الاطوار
أصمت الآن أصبحت امرأة ، إيفانكوف ؟
أنت مجرد فوضوي منحرف
الآن ، أنا
أشعر مثل المرأة
المستوى الأول ماذا يجري ؟ هل قضيتم على البلاك بيرد ؟
أجيبوني ما المشكلة ؟ أجيبوني
يبدو أن الحظ قد حالفنا هذه المرة
ليس هناك رد في المستوى الأول ربما قضي عليهم
ما هذه السخافات نائب الرئيس أخبرني بذلك
الرئيس ماجيلان أطلق سراح شيري و تركه يقاتل البلاك بيرد
حتى لو العدو واحد من التشيبوكاي
ليس من السهل هزيمة الرئيس شيري
إنه لأمر ممتع الأستماع لصيحات ملك المنحرفين
أسلحة النساء ليست جمالهن فقط
هذه
الحركات الخفيفة و الناعمة أسلحة ، أيضاً
ربما أنكِ لم تفهمي الأمر لأن كل ما تفعلينه هو التلويح بالسوط لكن
النساء تعتني بالآخرين برقة
DisCinema.com
فلتنم روحه بسلام
أوقف الحزن ، أنا لم أمت بعد
لا
بالإضافة على ذلك ، أحيانًا النساء أقوى من أي رجل
أصمت سوط الأفعى الأحمر
أمسكتك
بإمكاني أن أقطع رأسك
لكن حينها لن يكون لدي الفرصة لسماع أنينك لذلك سأنتظر
سأستغرق بعض الوقت و سأجعلك تعاني لذلك دعني أسمع صراخك
الآن
كم أنت عنيد دعني أسمعه
دعني أسمع صراخك الأخير ملك المنحرفين إيفانكوف
تحطمت كل عظامي
إيفان
لا أستطيع مقاومة ذلك
لم أتأذى
و لماذا قلت ذلك ؟
مستحيل كيف حدث ؟
الحقن بواسطه إمبوريو الهورمون النسائي
جسدي أصبح أكثر ليونة و نعومة
لذلك يمتص كل أنواع الصدمات
كيف تجرؤ
كان هذا قاسيًا جدًا
من هي ؟ إنها تتكلم مثل إيفان
اسرعوا نحن قريبون من السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث
سأفتح الباب
حسنًا ، لنذهب
لماذا حدث هذا ؟ الباب انفتح من تلقاء نفسه
لا يهم ؟ إنه من حسن حظنا لنذهب للمستوى الثالث
هذا حصن الجحيم العظيم لا أحد يمكنه العبور
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
من أنت ؟