**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
تــعــديـــل الـ
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
!الآن مع جيمبي و كروكودايل، يقاتلون في المستوى الرابع
!هذا حصن الجحيم العظيم! لا أحد يمكنه العبور
العزيمة التي لا تهزم
هانيابال الــجــاد
من يكون هذا ؟ لم فتح الباب هكذا؟
DisCinema.com
إنه هانيابال نائب رئيس السجن
اطلقوا
انظروا
يوجد هنا ألف جندي يحرسون السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث , كلهم مسلحين ببازوكا خاصة بطلقات السجن
ليس هناك مخرج لكم
نائب الرئيس جـــاد جدًا
ربما أن أحدًا ما تقمص شخصيته مجددًا
هذا من أجل المستقبل المشرق لكل الأبرياء
قبعة القش، أسوأ قرصان في التاريخ
سأنفذ عليك الإعدام نيابة عن الرئيس
إنه مختلف تمامًا
ابتعد عن طريقي
مستحيل
لا أصدق هذا
انظر إلى ذلك السلاح القديم , إنه مصاص الدماء
تبًا لك
لا تقلل من تقديري
يبدو أنه جاد
إذًا يمكننا أن نعتمد عليه لأنه قوي
هانيا هانيا هانيا
ماذا يجري هنا ؟
كما تعلمون، هذه رقصة صخب هانيا، دوران جحيم جهنم
إذا لم تبتعد ، سأبعدك بالقوة , لأني سأنقذ ايس
هذا مضحك
إذا ابعدتني بسهولة ، فلا أستحق أن أكون نائب الرئيس
المستوى الثاني
...قومو قومو
الرشاش النفاث
كنا بانتظارك
أيها الرئيس ماجيلان أرجوك أسرع
أين هم الذين يقودون الشغب ؟
أمام سلالم المستوى الثالث
DisCinema.com
هذا الجانب المعاكس من هذا الطابق يجب أن نسرع
بالكاد إستطعنا إيقافهم بمساعدة نائب الرئيس هانيابال
نائب الرئيس
أنا نائب الرئيس , مع ذلك هزمت بسهولة , يالعار
...لو كان هنا
مكتب الرئيس
قبل عشرين سنة
هذا يومي الأول كحارس
اسمي هانيابل
تبدو كالأفعى كما يقولون
ماذا ؟ هذا يجرح شعوري
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الأعتماد عليه لمراقبة هذا الشخص
ماجيلان
فهمت، يا سيدي
تبا لماجيلان
لماذا يجب أن أكون مسؤل عن المستوى الأول ؟
إضافة على ذلك، أنا مسؤول عن الفحص الأمني للسجناء الجدد
التالي قادم
حسنًا
مكافأتها 50 مليون بيري القرصانة أوليف
إنها مجرمة شريرة احذر منها
إنها من نوعي المفضل
يجب ألا أقول هذا
إنه سهل جدًا كباقي الرجال الآخرون
سأنزع كل ملابسي، أليس كذلك ؟
أنا محرجة جدًا لذا هل يمكنك أن تستدير ؟
بالتأكيد
هل أنتِ مستعدة الآن ؟
ليس بعد
كم هو أحمق ؟
تمامًا
دعوني
لا تكن مهملا
مؤلم
DisCinema.com
لا يهم إذا كان من المستوى الأول أم السادس كل الواجبات مهمة
عليك أن تضع في الاعتبار ما الذي سيحدث إذا قصّر أي شخص  في عمله
دعني
لم أنتهي بعد
لن تستطيعوا المرور من هنا
اتبعوا نائب الرئيس لا تترددوا
دعهم لنا
ابتعد
أنا ذاهب لإنقاذ ايس
إذًا ماذا ؟ لم أنتهي بعد
ابتعد
أنت
أنت لن تستطيع الذهاب من هنا
قومو قومو
الختم النفاث
توقف
لا تضايقني
DisCinema.com
تبًا يجب أن أسرع لأصل في الوقت المناسب
لن تستطيع المرور من هنا
إنك ملك الإسهال
لماذا لا تلبس مقعد مرحاض بدلاً من قبعتك ؟
إنه يشتم منذ أكثر من 30 دقيقة
ذلك هو كابتن باقي
لابد أن لأمك رزًا في بطنها لإخراج إسهالك
ليس لدي أي شيء لأقوله
لم يمكنني أن أرتجل أكثر مما فعلت
هل أنت بخير ؟
نوع ماجيلان قاسي ؟سأذهب إلى المرحاض
لا تقل لي
بأنه أتاك إسهال أيضا ، كابتن باقي ؟
لا، أريد أن أتبول فقط
إذًا، سنذهب معك
ماذا يجب أن أعمل ؟
على هذة الحالة لن نستطيع الهرب , وسمعتي ستنتهي
لابد أن أفكر بشيء ما
يالها من تحصينات فاشلة
هذا لا يساعد على تجنب قدرهم
التحرير
DisCinema.com
لقد أطلت في التبول
يجب أن تسمع هذا، كابتن باقي
ماذا حدث ؟
الحائط
اختفى
ماذا قلت ؟
ماذا حدث ؟
كتلة السم اختفت حقًا
و أخيرًا عمل هجومي
يا له من عنيد
لذا كنت تقاتل السم بلسانك السام
هل كان التبول جزءًا منه ؟
أعلم بأنك من عالم آخر
لا هذا ليس مفهومًا على الإطلاق
حسنًا لقد اختفى الحاجز الآن
يا رجال، تعالوا و سيروا على طريقي
توقف عن مضايقتي و ابتعد عن طريقي
لا، لن أفعل
قلت لك ابتعد عن طريقي
لن أدعك تتقدم ولو بخطوة واحدة
ليس هناك وقت
قلت لك ابتعد عن طريقي
سأذهب لإتقاذ ايس
أريد أن أنقذ أخي ؟
أنت من حثالة المجتمع لذا توقف عن الهراء
DisCinema.com
أنتم جميعكم قراصنة و ثوار لم تكسبوا سوى السمعة السيئة
نائب الرئيس هانيابال
لا تنهض ستموت
،بوجودكم في البحار
الناس لا يستطيعون النوم حتى في الليل خوفًا من فقدان أحبابهم
لذلك نسجن المجرمين الأشرار حتى يشعرون بالأمان
هذا حصن منيع من الجحيم
إذا تركنا السجناء يخرجوا من هنا العالم سيمتلئ بالرعب
لذلك كما قلت، لن أتركك تذهب
حتى خطوة واحدة
نائب الرئيس
إن الشيء الوحيد الذي أهتم به هو إنقاذ ايس لذا ابتعد
أنت غبي جدًا و لا تفهم
نائب الرئيس ساعدني
ماذا يجري يا رجال ؟
يكفي ذلك
كل هذا الجدال حول الصواب والخطأ
،ابحث في آخر الأرض
ولن تجد أي إجابة
دع الحماقات
أنه الرجل الذي قابلته في جايا
هذا مثير رؤيتي كل هذه الوجوه سوية
يبدو أنكم كنتم في منتصف شيء
تيتش , لماذا أنت هنا ؟
أو أدعوك البلاك بيرد الآن ؟
...جيـنـبي
لا داعي للعنف , لماذا لا ترخي قبضتيك ؟
حسنًا , لقد سمعت أنك صديق مع أيس ، أليس كذلك ؟
لكن ليس أنا من عليك أن تلومه
البلاك بيرد
أنا أطارد رجل معين
يدعى البلاك بيرد
أحلام الناس
DisCinema.com
لا تنتهي
سمعت أنه قرصان يدعى البلاك بيرد
و أصبح أحد التشيبوكاي بعد أن قبض على قبضة النار ايس
البلاك بيرد
...إذًا أنت
...أنت
البلاك بيرد ؟
حسنًا، أنا لم أعرف بنفسي
مر زمن طويل قبعة القش
أنا تفاجأت أيضًا، عندما سمعت أنك أخ قائدي الأصغر
هل أنت متأكد أنك تريد أن تكون هنا ؟ سيبدؤون قريبا
إعدام أخيك العلني
وحسب ماسمعت أنت من أطاح بذلك الشيشيبوكاي السابق كروكودايل هناك , صحيح ؟
قبعة القش لوفي
سابقا , عندما كنت أحاول أن أصبح من الشيشيبوكاي
كنت أظن أن قتلك هي الطريقة الأفضل لأثبت قوتي للحكومة العالمية
دعنا من الكلام الفارغ، تيتش
لابد أن تعرف القوانين، بما أنك عشت مرتين أكثر من الآخرين
عهد الوايت بيرد انتهى سأصبح ملك القراصنة القادم
"كبداية، سأقتل قبعة القش لوفي الذي في "ووتر 7
وأقدمه كهدية للحكومة
لوفي ؟ ماذا قلت ؟
هل تعرفه ؟
هذا سبب آخر يجعلني لا أسمح لك بالذهاب لإجله
إنه أخي
DisCinema.com
لكن القدر أنقذك
أيس يلاحقني منذ إرتكابي لتلك الجريمة على سفينة الوايت بيرد
وصادف أنه كان أخاك
عندما أدرك أننا عازمون على قتل أخيه الصغير
عزم على مواجهتي بنفسه
إذا كنت سأدخر قوتي أمامك ، فلا فائدة من ولادتي كرجل
لن أدع شيء سأندم عليه بقية حياتي
هل فهمت يا أحمق ؟
الشمس أم الظلام... سيكون هناك فائز واحد
سأجعل الوايت بيرد الملك
هل فهمت هذا ؟
إذا تركنا نذهب , ليس فقط سيخيب ظن الوايت بيرد
لكن أيضا سيموت أخاه الصغير
ليس هناك مصادفة في القدر وهذا يعني
أنت محظوظ جدًا
بما أن الكابتن أصبح من الشيشيبوكاي الأن
فلا حاجة له لاخذ حياته
أخـيـك قــاتــل بـشـجــاعــة
يجب أن تكون شاكرا لتضحيته
...إذا لم يفعل هذا , لكان الذي سيموت اليوم
هو أنت , قبعة القش
...في هذة الحالة
لماذا لا تحاول قتلي الآن ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
قومو قومو
المسدس النفاث
DisCinema.com