**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
لكن أيس كان في طريقة إلى مقر البحرية الرئيسي
سأذهب
سأذهب إلى مقر البحرية الرئيسي
...لوفي والأخرين يحاولون الهروب من إمبيل داون , وقد وصلوا إلى المستوى الرابع
نائب رئيس السجن , هانيابال , وضع قوات كبيره أمام مدخل المستوى الثالث لمنعهم من الهروب
هذا هو حصــن الجحيم
إذا تركنا السجناء يخرجوا من هنا , العالم سيمتلئ بالرعب
DisCinema.com
لذلك كما قلت ، لن أتركك تتجاوزني حتى بخطوة واحدة
ما يهمني هنا هو إنقاذ أيس , لذلك تحرك
يكفي ذلك
كل هذا الجدال حول الصواب والخطأ
حتى لو بحثت في آخر الأرض
لن تجد أي إجابة
دع الحماقات
يبدو أننا قاطعنا حدثا مهما هنا
تيتش , لماذا أنت هنا ؟
أو أدعوك البلاك بيرد الآن ؟
البلاك بيرد
...إذًا أنت
البلاك بيرد ؟
يجب أن تكون شاكرا لتضحيته
...إذا لم يفعل هذا , لكان الذي سيموت اليوم
هو أنت , قبعة القش
...في هذة الحالة
لماذا لا تحاول قتلي الآن ؟
قومو قومو
المسدس النفاث
غــضــب المستدس النفاث
لوفي ضــد البلاك بيرد
كابتن
لن أدع أيس يموت
قومو قومو نو , جـيـت
الدوامه السوداء
قبعة القش
دماء ؟ أليس هو رجل مطاطي
دم ؟
...نظراتك توحي أنه لا فكرة لديك عما جرى
أخاك حدث له نفس الشيء
...في اللحظة التي أمسكتك فيها , لابد أنك أدركت هذا
...الأشياء التي يمتصها الظلام أيضا
هي قوة فاكهة الشيطان ؟
بمعنى أخر , عندما أمسك مستخدمي قدرة فاكهة الشيطان , يصبحون  غير قادرين على إستخدام قوتهم
بهذة الطريقة أنتصرت على أيس
هل فهمت ؟
قوة فاكهة الشيطان بلا فائدة أمامي
وماذا في هذا ؟
أنتظر , لوفي توقف
أتركني
لا وقت لهذا , تجاهله
أتركني أذهب
لا تفعل هذا لوفي
ما الأهم لك هنا ؟
فكر جيدا , لوفي
DisCinema.com
منذ أن كان على سفينة الوايت بيرد , لا أحد يعرف حقيقة نواياه
لا أعرف ما نوع الخدع التي يستخدمها , لكنه بالتأكيد قادر على هزيمة أيس
لا يمكننا اضاعة الوقت والطاقة هنا
إذا فقدت أعصابك وقاتلته الأن
فلن يكون هناك وقت لإنقاذ أيس
أنت أقوى مما كنت أتخيل
قوة إرادتك " الهاكي" مذهلة أيضا
إذا أنت البلاك بيرد , صحيح ؟
لقد سمعت أن قرصان غير معروف من طاقم الوايت بيرد قد أخذ مكان كأحد الشيشيبوكاي
لكن أليس هذا غريب ؟
لماذا أنت هنا , وقد أستدعيت إلى مقر البحرية ؟
لقد خسرت رتبة الشيشيبوكاي التي أردتها بشدة
كل هذا جزء من خطتي
...لكني لست ملزم لأخبرك أي شيء
سيد كروكودايل...
هذا صحيح , وبصراحه أنا لا أهتم
أنت سريع الغضب , أليس كذلك ؟
هي أنتظر , مالذي يجري ؟
ماجيلان هنا
هذا سيء
فتى قبعة القش
أسرع بالذهاب
إذا أصبت مرة أخرى بسم ماجيلان , لن أستطيع علاجك مجددا
أنه رئيس السجن ماجيلان
تبا ... أهربوا بسرعة
الرئيس ... ماجيلان
الحمدلله , الرئيس هنا
DisCinema.com
ماجيلان ... أخيرا أظهر نفسه
أصعدوا السلالم , فرقة البازوكا رحلت
الطريق خالي
إيفانكوف
لن أسمح لك بالذهاب
ليس قبل أن أسمع صراخ ملكة المنحرفين
صراخ ؟
أرجوك لا , إذا أصابني هذا السوط , سأتأذى بشدة
مالذي حدث لك فجأة ؟
أحب هذا الخوف
إستسلم لي فقط
فهمت , فهمت , سوف أتي حالا
أمسكيني إن أستطعتي
سوطي
أعده لي , إيفاكوف
إذا كنتي متحمسة بشدة لسماع الصراخ
فأنت من سيصرخ هنا
أنا ملكة المنحرفين في العالم , إيفانكوف
وأطالب بأن تناديني بالملكة
إيفانكوف
قبعة القش , أسرع وأصعد إلى المستوى الثالث
لقد تخلصت من الرجال الذين كانوا يحرسون الطريق , هذا يسهل الأمور علينا
وأنتم ساعدتمونا بالمقابل , كل هذة الفوضى هنا مناسبة لنا
حسنا , أنها السلالم للمستوى الثالث
لنتحرك
DisCinema.com
أنه حارس شيطاني أخر
أنه المينوتاوروس
ماذا ؟ المينوتاوروس
حركات المنحرفين
الذكريات في سماء الشتاء
هيا أنطلق و ياقبعة القش
قفل الشمع
حسنا
قومو قومو نو
مطرقة اليندقية المطاطية
ألم نهزم هذا الشيء في المستوى الثالث
بالطبع لقد تعافى
أنهم مستخدمي فاكهة الشيطان من نوع الزوون
أنهم أشد قوة ويتعافون بشكل أسرع من الناس العاديون
هؤلاء الأشياء مستخدمي فاكهة الشيطان أيضا ؟
إذا بقينا هنا أكثر , سوف يستقظ الثلاثة الباقين مجددا
هذا ليس الوقت المناسب للتهامل مع هؤلاء
رئيس الجحيم قريب من هنا
الرئيس ماجيلان
لقد تلقينا للتو أن البلاك بيرد على هذا الطابق , أمام السلالم المؤدية إلى المستوى الثالث
كان من المفروض أن يكون شيري تعامل مع البلاك بيرد
هل هــزم ؟
هنا غرفة المراقبة
مالذي حدث ؟
أنها مصيبة
حلزون المراقبة الأساسي توقف
نـظـام الـمـراقـبـة لـكـامــل الـسـجـن تــدمــر
بالإضافة إلى أن كل الأتصالات مع مقر البحرية الرئيسي والحكومة قد أنقطعت
لقد فقدنا الأتصال معهم بالكامل
DisCinema.com
ما هذا ؟
هي ماذا هناك ؟ مالذي يحدث ؟
من فعل هذا ؟
...لا تثرثر على رأسي
أو سيعلم ماجيلان أني هنا
لقد فقدنا الأتصال
أرسل أحد ما ليتفقد الوضع
حاضر سيدي
هذا سيء
إذا كان البلاك بيرد على هذا الطابق
فهذا يعني أنه أزال ختم السم الذي وضعته على الباب في الطابق الثاني
كل شيء يجري بشكل سيء
كل هذة الفوضى تحدث لأني سمحت لفأر واحد بالتسلل للداخل
باقي
مستر ثري
أجل , حظنا رائع
ياااه , أخيرا نحن في المستوى الأول
جميعا , نحن على وشك الوصول للخارج حيث نور الشمس
منقذنا العظيم , كابتن باقي
...مع ذلك , من كان يظن أن باب السم سوف يختفي لوحده
نعم , هذا صحيح
نحن محظوظون
سوف أنقذ أيـس بالتأكيد
نعم , لن أقول أن هذا لن يحدث
ففي النهاية لا يوجد ما هو مستحيل في هذا العالم
DisCinema.com
جزيرة السماء موجوده , أليس كذلك ؟
جزيرة السماء !؟
توقف عن هذا
هي , هي , لقد صدقتك للحظة
هل تصدقون حقا أسطورة الجزيرة الموجوده في السماء ؟
أسمعوني , عصر أحلام القراصنة أنتهى
عندما أرى حمقى يطاردون أحلامهم مثلكم , فهذا يثير أعصابي
لوفي
جزيرة السماء حقيقية
...أنت ذلك الرجل
كل هذا الحديث عن العصر الجديد , مجرد سخافة
عصر أحلام القراصنة أنتهى ؟
هاه
...أحلام الناس
لا تـنـتـهــي أبــدا
أليس هذا صحيح
ون بيس كذلك
هو موجود بالتأكيد
ترقبوا هذا يارجال
في خلال ساعات قليله
سوف تشهدون عرضا , سوف يهــز العالم حتى الصميم
لا تهتم بما يقول , لوفي
تقدموا
إلى المستوى الثالث
لا فائدة , لا نستطيع الفوز
لن نستطيع تجاوز هذا الشخص
...علينا أن نعود
...أنه يسد السلالم
تبا , نحن حتى لا نستطيع لمسه , ماذا يجب أن نفعل ؟
هي , أنتبه قبعة القش
...قبعة القش , سوف
أنتظر
لبس علينا أن نقف في طريقة الأن
ماذا تعني بـ نقف في طريقه ؟
...أنا
تحرك
DisCinema.com
قبعة القش
قـيـر سكندو
قومو قومو نو
المسدس النفاث
أيــس
مـ-مـذهل
لقد تحلص من الحارس في ضربة واحده
أنه ليس طبيعي
قبعة القش
الأن , يارجال
الطريق للخروج من الجحيم خالي
لنذهب
يارئيس
ساعدني يارئيس
سادي-تشان , ماذا حدث لك ؟
ذلك اللعين المنحرف
هزمني
أنا خجله جدا
لا معنى لحياتي إذا لم أعذب الناس
أنزلوها
سوف أتقدم
أجل , في الحال
إذا أنت ماجيلان
وأظن أنك البلاك بيرد ؟
هذا صحيح
هيدرا
DisCinema.com
ليس لدي الوقت للتحيقيق معك
هذا مؤلم , ماهذا ؟
...سم ؟ تبا لذلك اللعين
هانيابال
لقد أحسنت بالصمود أمامهم لوقت طويل
أترك الباقي علي
نائب الرئيس
يالهذا العار
أعتنوا به
حاضر سيدي
نائب الرئيس , أصمد نائب الرئيس
لا تمت
لن أقبل أي أحد غيرك كخليفتي
قبعة القش
كيف نجوت من سمي ؟
أنا واثق أنه المسؤول عن كل هذة الأحداث
سوف أقضي عليه بالتأكيد هذة المرة
قبعة القش
من هذا ؟ هل هذا صوت ماجيلان ؟
إنه في أسفل السلالم , إذا لحق بنا فستكون نهايتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
رجل السموم
لن أدعك تهرب أبدا
DisCinema.com
لوفي والأخرين وصلو أخيرا للمستوى الثالث
في محاولة لإيقاف ماجيلان من اللحاق بهم
...طلب إيـفا-سان من إينازوما أن يقطع السلالم المؤدية للمستوى الثاني
...وبقي في الخلف في المستوى الثالث بنفسه
وأطلق العنان للتقنية السرية لحركات نيوكاما أمام ماجيلان
في الحلقة القادمة من ون بيس
إيقاف ماجيلان
إيفا-سان , يطلق تقنيته السرية
سأصبح ملك القراصنة