**
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
لوفي وكل من هرب معه إستطاعوا الوصول إلى المستوى الرابع
ووصلوا إلى السلالم المؤدية للمستوى الثالث
وقد قابلوا أمامهم البلاك بيرد , أحد الشيشيبوكاي السبعه في البحار
سوف أنقذ أيـس بالتأكيد
نعم , لن أقول أن هذا لن يحدث
DisCinema.com
ففي النهاية لا يوجد ما هو مستحيل في هذا العالم
جزيرة السماء موجوده , أليس كذلك ؟
ون بيس كذلك
هو موجود بالتأكيد
ترقبوا هذا يارجال
في خلال ساعات قليله
سوف تشهدون عرضا , سوف يهــز العالم حتى الصميم
لا تهتم بما يقول و لوفي
تقدموا
إلى المستوى الثالث
إذا أنت ماجيلان
وأظن أنك البلاك بيرد ؟
هذا صحيح
هيدرا
هذا مؤلم , ماهذا ؟
...قبعة القش
كيف نجوت من سمي ؟
أنا واثق أنه المسؤول عن كل هذة الأحداث
سوف أقضي عليه بالتأكيد هذة المرة
قـبـعـة الـقـش
رجل السموم
لن أدعك تهرب أبدا
إيقاف ماجيلان
إيفا-سان يطلق هجومه السري
قبعة القش , أجري فقط , لا تنظر للخلف
لن أسمح لك بالهروب
تابعوا التحرك
أسرعوا , ماجيلان قريب
أسرعوا للمستوى الثاني
كانت هذة المجموعه الأخيره
كل من بقي في الخلف لا يوجد فيهم أحد يستطيع الوقوف
DisCinema.com
إينازوما
مفهوم
المقص الكبير
إينازوما
لماذا قطعت السلالم ؟
إيفا-سان , لا يزال في الأسفل
لا تهتم بهذا , فقط تقدم وأخرج من هذا الطابق
...إيفا-سان
أرجوك ... لا تــمــت
DisCinema.com
...ماذا
تقصد بفعل هذا ؟...
أتسأل ماذا أقصد بهذا ؟
...إذا لم تفهم ماذا أقصد بهذة الحركة
...إذا فأنت
أحمق كبير , صحيح ؟
غمزة الموت
يبدو أنك جاد أخيرا
لن أدع قبعة القش والأخرين يهربون بينما تحاول كسب الوقت لهم
أكسب الوقت لهم
أنت لا تظن أنك تستطيع هزيمتي حقا , أليس كذلك ؟
DisCinema.com
سوف أريك القوة الحقيقية لأسلوب نيوكاما لمعبد كامباكا
والأن , تقدم
جينز طويل
قميص نسائي
...هذا غريب
...رجل السموم كان خلفنا منذ لحظات
إيفا-سان وإينازوما أوقفوه في أسفل السلالم
إذا هم يتقاتلون ضد رجل السموم الأن ؟
لنعد لهم
توقف عن المزاح
إذا كانوا يتقاتلون , فهذا يجعل أهم شيء لنا الأن هو متابعة التقدم
لنؤمن بقوة صانع المعجزات
أدور , أدور
مالذي يجري في هذا الطابق
أنه خالي بالكامل
...غريب
لايوجد أثر لأي سجين في الزنزانات
وكل الزنزانات مفتوحه بالفعل
من أخرجهم ؟
هيا هيا أخرجوا من هنا , العالم الخارجي ينتظركم
شكرا لك , كابتن باقي
حسنا
نحن أحرار
أبذلوا جهدكم جيدا , حسنا
هنا
شكرا
DisCinema.com
خذا هذا
أطلقوا , أصيبوهم
هيا هيا أخرجوا من هنا , العالم الخارجي ينتظركم
شكرا لك , كابتن باقي
حسنا
نحن أحرار
أبذلوا جهدكم جيدا , حسنا
هنا
شكرا
خذ هذا
تقدموا , تابعوا التحرك
بعد أن أحتجز  في المستوى الثاني بسم ماجيلان , لكن لحسن حظهم استطاعوا الهرب
والان الكابتن باقي والسجناء السعداء يتوجهون إلى المدخل الرئيسي
وهم الان في المستوى الأول
"بعد عبورهم خلال المستوى الرابع"جحيم جهنم" , والمستوى الثالث "جحيم المجاعه
...قبعة القش لوفي , قائد قوات النيوكاما , والسجناء المطلق سراحهم
يعبرون الأن خلال المستوى الثاني  , عش الوحوش الملعونه
وحاكم الجحيم , الرئيس ماجيلان الذي يطاردهم
يقاتل ملكة المنحرفين إيفانكوف في المستوى الثالث
...لقد كـســر
...عمودي الفقري
تبا لك , إيفانكوف
لن أسامحك
هيا بنا
DisCinema.com
أستيقظوا
هل ستنامون الأن ؟
والحراس الشياطين تعافوا من إصابتهم السابقة
وهم الأن في المصعد يتوجهون إلى المستوى الأول
رئيس الحراس الخائن , شـيـري , أغلق كل الأتصالات مع العالم الخارجي
ولا أحد يعلم بأي شيء عن الوضع الحالي في السجن
...وها الحادث اللذي لم يسبق له مثيل , يواصل صعوده لسطح البحر
السفن الحربية , وسفن السجن كلها متمركزة حول السجن
إذا أستطعنا سرقة أحداها , سنكون قادرين على الوصول إلى مارينفورد قبل إعدام أيس
حسنا
أنتظرني أيــس
أربع ساعات ونصف , تفصل عن إعدام أيس الذي يقترب بسرعه
...وجهي
...وجهي يذوب
...وجهي... , وجهي
...أنه... أنه... أنه
لا يذوب
أنا أضع الكثير من المكياج
قل , أنه لا يذوب
قل لقد خدعتني
غمزة الموت
غمزة
قذائف السم
رباطي
رباط حذائي
...لا أستطيع
...لا أستطيع امساكهم
لأني لا أملك رباط لحذائي
قل , لا تملك
قل , لقد خدعتني
يالهذة السخافة
يالها من مضيعة سخيفة للوقت
حــقــا ؟
أرى ان هذا مضحك
إذا مارأيك أن أنهي هذا ؟
هذة المعركة بيني وبينك ؟
DisCinema.com
أسلوب نيوكاما
تقنية فن الجمال السرية
قبضة إزالة الأحلام المحطمة
إيفا-سان
طريق الســم
...إيفا-سان
هذا لا ينفع
أبتعد
محاولة أخرى لكسب الوقت ؟
أنهم هنا
أخيرا وصلنا إلى هنا , ونجد كل الحراس الشياطين أمامنا
أهربوا
لا نستطيع التقدم أكثر , عودوا جميعا , لن نفوز عليهم
لننسى فكرة الهرب
مااااذا ؟
هل أنت بخير
...هي , أنتبه أيها التمســ
DisCinema.com
الرئيــــس ؟
أنه أنت , مستر ثري
ماذا تفعل قمامة عديمة الفائدة مثلك هنا ؟
هذا شخص غير متوقع يطلفون سراحة...؟
كابتن باقي
لقد تغلبوا على الحراس الشياطين الأربعه
قبعة القش
هل هذا الشيشيبوكاي , جيــنـبـي
هــذا رائــع , أنـتـم بــخـيـر
قلبي
يؤلمني
كابتن باقي
السجناء والمنحرفين يظهرون من المستوى الثالث
منحرفين أيضا
ماذا يحدث ؟
من الذي تدعوه بالمنحرف ؟
كيف تجرؤان على التخلي عنا هناك؟
أنت هنا أيضا , مستر تو
مالذي تفعله بكابتن باقي
هذا سيء
السجناء من المستوى الرابع إستطاعوا أخيرا الوصول إلى هنا
هل تمكنوا من الهرب من الرئيس ماجيلان
كيف حدث هذا ؟
المجموعتان من الرابع وهنا اتحدوا مع بعض
أين هو الرئيس ؟
هيدورا
مــــاجــيــلان أيــضــا
مالذي يجري هنا ؟
... ها , هل هذا يعني أن إيفا-تشان والسيد سلطعون قد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ماجيلان أخيرا وصل إلى لوفي والأخرين
لوفي ومستر ثري يحاولون إيقاف ماجيلان حتى يتمكن الأخرين من الخروج من المستوى الأول
في هذة الأثناء , جينــبــي والسجناء وصلوا إلى المدخل
لكن ماجيلان يملك خطة إضافية في جعبته
في الحلقة القادمة من ون بيس
خـطـة ماجيلان
إعاقة خطة الهروب
سأصبح ملك القراصنة