أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
هناك رجال يريدون الهروب
وهناك فتى واحد يريد الوصول إلى شقيقة
وهناك رجل واحد يطاردهم جميعا
...هذا هو الهروب الذي ليس له مثيل من أعماق الجحيم
ويواصل صعوده من تحت سطح البحر
أربع ساعات ونصف تفصل حتى إعدام أيس
...أسلوب نيوكاما
تقنية فن الجمال السرية
DisCinema.com
قبضة إزالة الأحلام المحطمة
أخيرا وصلنا إلى هنا , ونجد كل الحراس الشياطين أمامنا
الرئيــــس ؟
قبعة القش
هل هذا الشيشيبوكاي , جيــنـبـي
هيدورا
خـــطـــة مـاجـيـلان
إعــاقـة خــطــة الـهــروب
...والأن بعد أن أنتهيت من رئيس المنحرفين , أولويتي هي
هو التخلص منك...
...ماجيلان
مستحيل
...إيفا-سان , وإينازوما
...سيد سلطعون
إيفا-تشان
تــبــا
لا تفعل هذا , لوفي
ليس لدينا فرصة إلا الهرب من ماجيلان
دعني أذهب بون-شان
سوف أقضي عليه
هل أنت متأكد ؟
أنا أفهم , لكن هل حقا تريدنا أن...؟
أجل , نفذوا أوامري , وبسرعه
حاضر سيدي
أجل , لقد تلقينا الأوامر من الرئيس ماجيلان
إجمعوا بقية الحراس لتقديم المساعده
مفهوم
اوه لا , إذا هذة هي خطتهم ؟
لقد كنت على وشك الموت بسببه , ألا تتذكر ؟
لكني ما زلت حيا , أليس كذلك ؟
المعجزات تسمى هكذا لأنها لا تتكرر مرتين
أنتما الأثنان , أسرعا للطابق التالي
لوفي
يجب أن نسرع إلى المدخل الرئيسي
...الوضع يزداد سوءاً
لقد ركزنا على ماجيلان كثيرا
حسنا , فهمت
سـنـنـفـذ الـخـطـة فــورا
أستعدوا جميعا , خذوا مواقعكم
كل من يملك المسدسات , ساعدوا على إبطاء ماجيلان
تبا
هيا , لننطلق قبعة القش
لن يستطيعون إيقافه على هذة الحال
تبا , أنه قادم
أسرع , لوفي
هيدورا
جميعا , أبتعدوا عن الطريق
جدار الشمع
ثلاثه
لقد أوقف هيدورا ماجيلان
تفاؤلك الدائم يجعلني أريد التقيؤ
في اللحظة التي بدأت أساعد فيها , بدأت أراك كصديق
أكره أن أكون مدين للأخرين
لقد قللنا من شأنك , يا اخ ثلاثه
فهمت , شمع
هذا صحيح
لقد اكلت فاكهة الشمع , أنا رجل الشمع
DisCinema.com
سمومك لن تخترق أبد جداري الشمعي الصلب كالمعدن
إذا حتى قمامة مثله لها فائدة ؟
لم يكن يعرف كيف يستخدم قوته بالشكل المناسب
والأن أسرع بالذهاب
لن أتحمل طويلا كما تعرف
ثلاثه
يالهذا الأزعاج
ليس هذا وقت التردد , لا أستطيع إيقافه لوقت طويل
حسنا , إذا نحن ستنقدم
لنذهب يارجل
هل كنت بهذة القوة دائما ؟
...أجل , طالما أني لست في مكان حار
هيا جميعكم , أخرجوا من هنا
أريد الهرب أيضا , كما تعلم
لوفي , علينا أن نسرع أيضا
أجل , لقد قلت أننا سنسرق سفينه , صحيح ؟
هذا صحيح
إذا عليك أنت والأخرين بالتقدم فقط
سأحوال إيقاف رجل السموم خلال هذا الوقت
ما أقصد , أنه من الصعب سرقة إحدى السفن بينما هو يطاردنا
أجل هذا صحيح
لدي فكرة
هل ستنفع ضده ؟
أجل , أتركو هذا لي
لقد فهمت , فقط لا تقم بشيء متهور
حسنا , ثلاثة , لنقاتل معا
لا , هذا خطأ , ليس لدي النيه في للقتال
كل ما كنت أريده هو حراستنا من الخلف ثم الهرب , هذا كل ما أستطيعه
يا أخ ثلاثه و سوف نكون في الخلف ونساعدكم
لقد أخبرتكم , ليس هذا ما أريده
هي , لدي طلب أريدك أن تنفذه لي
أتسمع ما أقول
الهيدورا قادمه مجددا
هل تستطيع فعل هذا ؟
لن يكون يكون هذا صعبا
حسنا , سأعتمد عليك
حسنا
دورو دورو , درع الشمع
DisCinema.com
حسنا , إذا أستعملت هذا
هذا رائع جدا
أنه مثالي
ركز على ماهو أمامك
لا وقــت لمثل هذا الكلام ؟
...دموعي لا تتوقف
...شكرا لجعلي أبدوا رائعا
وكأني أهتم بهذا , هيا قاتله بسرعه
...قبعة القش
سأحطم عنادك
مالذي حدث لـ لإيفا-تشان وإينازوما ؟
أتقصد إيفانكوف
لقد قمت بإعدامه بالطبع
لا تقلق , سأرسلك لرؤيته قريبا
هـ-هاهو قادم
هيدورا
ثلاثه
أعتمد علي
جدار الشمع
لا يهم مهما تحاول , فهذا لا ينفع
قومو قومو نو , بندقية البطل
رائع , أستطيع لمسه الأن
لقد جهزنا المدافع هنا
درع الشمع يحمينا
مذهل , لقد أصبناه
نستطيع فعلها
حسنا
DisCinema.com
أفهمتم ؟ علينا أن نعيقهم هنا , ولو لوقت قليل
هيا , اطلقوا
لا تترددوا , أخترقوا صفوفهم
وصلنا تقريبا , إلى السطح
قليلا بعد
سنخرج أخيرا
هذا لا ينفع
نحن نواجه ماجيلان
لنبذل جهدنا
ماذا ؟
بوصولنا إلى هنا , لا أحد يستطيع أن يسمي نفسه عدو لنا
لا تقلل من حذرك , أيها الهاوي
ماذا
خارج هذة الجدران , يوجد على الأقل عشر سفن حربية
ويوجد على الأقل 800 جندي على كل سفينه
لا أعرف نوع الخطط التي وضعوها لإعتراضنا
لكن بسرقتنا لأحدى السفن , فهذا يعني أننا سنجعل باقي السفن عدوة لنا
ليس هذا وقت التساهل
فهمت
هذة ليست المشكلة الوحيده
لم يبقى أي حراس
كل ما علينا هو عبور هذا الباب
نحن هنا أخيرا
لم أنسى هذا الباب أبدا
المدخل إلى إمبيل داون
جميعنا دخلنا إلى الجحيم من خلال هذا الباب
كم من السنين مرت
DisCinema.com
هل نحن هنا حقا , لا أصدق هذا
...لم أتخيل أنني سأهرب هكذا
حسنا , جهزوا أسلحتكم جميها
لنفتح الباب
لنفعلها , مستعدون , هيا
أخيرا سنرى ضوء الشمس مجددا
أحمق , لم نخرج من هنا بعد
...قوات البحرية تنتظرنا خارج هذا الباب
إذا أنتصرنا سنصل للجنه , إذا خسرنا سنعود للجحيم
هذا صحيح , أنت محق في هذا
بالضبط , لكن يستحيل أن نتوقف الأن بعد أن وصلنا إلى هنا
علينا أن نتقدم قدر ما نستطيع
أنه الضوء
سنخرج من هنا
جميعكم , ضعوا عزيمتكم في هذا
لا أعرف كم من القوات تنتظرنا في الخارج , لكننا سنهزمهم ونعود للبحر
والأن لننطلق يارجال
أتعوني
DisCinema.com
مالذي ... يجري هنا ؟
لا يوجد أي سفن حربية هنا
لا توجد حتى سفينه واحدة لنسرقها
لا يوجد جندي واحد هنا , أيضا
...مستحيل ... هذا يعني
لا يوجد طريق للخروج , اليس كذلك ؟
مالذي سنفعله الأن ؟
...ألا يوجد ما نستطيع فعله
أسننتظر هنا بيأس حتى يصل ماجيلان ؟
تبا , لايمكن أن يحدث هذا ؟
إذا العدو ليس بالغباء الذي أعتقدته
وحوش ملوك البحر ينتظرون في أعماق البحار
النطاق الهادئ حقا هو أعظم دفاعات إمبيل داون
بعد أن وصلنا أخيرا هنا من أعماق الجحيم
تبا , على هذة الحال , سنعود للجحيم
ليس لدينا وقت للبكاء
ماجيلان أمرهم بالإبتعاد عن السجن قبل عدة دقائق
أنظروا جيدا
يمنكم بصعبوبه رؤية ظلالهم من خلال الضباب
أنت محق
لكن كيف ستساعدنا رؤيتهم من هذة المسافه فقط ؟
...أجل , فمهما نفعل
لا تقلقوا
أنا هنا , أتركوا هذا الموضوع لي
حقـــا
أن قوته مرعبه
لقد خلع ذلك الباب العملاق لوحده
لا أستطيع حمل الكثير معي و لكن بهذا نستطيع سرقة أحدى السفن
كل من لديه الرغبة بالقتال , فاليصعد
...أقال , سنسرق سفينة
كـ-كـروكودايل ؟
...أنتما الأثنان فقط ؟ ...إذا هيا
أنتظر
هل نسيتم أني موجود معكم ؟
شيء أكيد أنني سأكون معكم
يالشجاعته
هذا ما نتوقعه منك , كابتن باقي
خذ هذا هاتف صغير أخذته من قبل
خذه معك للإحتياط
أجل
هي , هيا أركب بسرعه
حسنا , لنتحرك
هيا ننطلق بسرعه
DisCinema.com
أنه يسبح بسرعه كبيره مع أنه يحمل هذا الباب الثقيل
هذا ما توقعته من كابتن قراصنة البرمائيين
أنني متحمس جدا
لم أتخيل أني سأرى شيشيبوكاي يقاتل
وليس هذا فقط , بل ومنقذنا الكابتن باقي معهم
لا يزال هناك أمل
أيها الحمقى
شيء أكيد أن وجودي مع هؤلاء الشيشيبوكاي أأمن لي من البقاء معكم والخوف من ظهور ماجيلان
أغبياء
أنهم يطلقون علينا
إذا لقد شاهدونا
أنه يتفادى الطلقات , يالسرعته
أنه ليس أي برمائي , أنه ملك البحار جينبي , أحذروا
جميع السفن , نـــار
إذا أصبنا جينبي فقط و فسينتهي أمر الباقين
السفن يطلقون علينا بسرعه
سوف أرميكم على ظهر إحدى السفن , تمسكوا جيدا
ماذا ؟ ماذا قلت ؟
أيها السمكه اللعين
أتسمعني , ياوجه السمكة
مالذي ستفعله ؟
فهمت , ستتخلى عنا وتهرب لوحدك
خـائـن ,خـائـن ,خـائـن ,خـائـن
لماذا أتيت معنا إذا ؟
جـيـنـبـي أيها اللعين , أين أختفيت ؟
اذا بقينا هنا , سوف يصيبونا
فقط أهـدأ ياهذا
طريقة إخضاع البرمائيين
DisCinema.com
قلب المحيط
ستصيبونا مباشرة
تيار المحيط المندفع
نحن نطيــــر
ماهذا العمود المائي ؟
كأنه مخلوق حي
ماهذا الشيء
لا أعرف
لكن هناك أحد فوقه ,... أنه كروكودايل
هاهم قادمون
انهم يريدون سرقة السفينه
لا تدعوهم يستولون عليها
إذا دفعنا مستخدمي فاكهة الشيطان للبحر , سوف ننتصر
بعد أن هزمت بشدة  سابقا , لا يزال لديك النية لقتالي
لقد نسيت ما حدث بالفعل
قومو قومو نو
بــازوكــا
الـبــطــل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في هذة الحاله , سأجعلك لا تنسى هذا أبــدا
سأحفر هذا في أعماق روحك لكي لا تنساه
DisCinema.com
ليمنح جيـنـبـي الوقت اللازم لسرقة سفينه
لوفي يواجه ماجيلان بشراسه
بالتضييق على ماجيلان , أخرج تقنيته الأقوى , والتي يمكن أنت تدمر حتى إمبيل داون ,
في الحلقة القادمة من ون بيس
الوضع اليائس للهاربين
" التقنية المحرمة " شيطان السموم
سأصبح ملك القراصنة