أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
لم يبقى غير أربع ساعات ونص حتى إعدام أيــس
وصل لوفي أخيرا إلى المستوى الأول , وفي نفس الوقت إستطاع ماجيلان اللحاق به
والهروب من إمبيل داون توقف وقد كان على وشك الإكتمال
مالذي ... يجري هنا ؟
لا يوجد أي سفن حربية هنا
أنظروا جيدا
يمنكم بصعبوبه رؤية ظلالهم من خلال الضباب
السفن يطلقون علينا بسرعه
DisCinema.com
سوف أرميكم على ظهر إحدى السفن , تمسكوا جيدا
ماذا ؟ ماذا قلت ؟
أيها السمكه اللعين
أتسمعني , ياوجه السمكة
مالذي ستفعله ؟
تيار المحيط المندفع
انهم يريدون سرقة السفينه
لا تدعوهم يستولون عليها
إذا دفعنا مستخدمي فاكهة الشيطان للبحر , سوف ننتصر
الوضع اليائس للهاربين
" التقنية المحرمة " شيطان السموم
هي
من الذي سترمونهم في البحر ؟
يبدو أنكم لا تعرفون من نحن
لا تترددوا , إرموهم في البحر
ما هذا ؟
إنه جـيـنـبـي
كارتيه البرمائيين
رمــح الـمــوج
هي
اوه , يالإستعجالي
هذة هي السفينه التي سنسرقها
قومو قومو نو
هيدورا
رشــاش الـبـطـل
مارأيك بهذا ؟
لقد سيطرنا على الوضع
خـذ هذا , أيها اللعين
DisCinema.com
لنضع حدا لهذة المماطله عديمة الجدوى
لقد أمرت كل السفن بالإبتعاد عن الميناء
السفــن التي تخططون لسرقة إحداها , لقد أبتعدت بالفعل
البرمائي العجوز سوف يسرق إحدى السفن
سوف يجدون طريقة لفعلها
جـيـنـبـي
إذا مـن الـمـهـم أن أنـهــي هــذا بــســرعـــه
قومو قومو نو
اوه لا , لا , أهرب قبعة القش
ختم البطل
هذا سيء , شمعي لا ينفع ضده الأن
إزالة الشمع
كان هذا وشيكا
DisCinema.com
شيطان السموم
لنبتعد من هنا
بسرعه
حكم الجحيم
تبا للجحيم
هي ... ساعدوني
خذوني معكم
لا تلمسني أيها الأحمق
أن السم ... ينتشر
DisCinema.com
لا يهم إن كان شمع , أو حتى حجر
أن السم ينتشر كالعدوى
تبا , درع الـشـمـع لا يـنـفــع الأن
مالذي حدث لقبعة القش والأخرين ؟
هل هناك جديد بخصوص سرقة السفينة ؟
أسمع أصوات الطلقات , لكن لا أعرف مالذي يحدث بالضبط في ذلك الضباب
...أنا واثق أنهم سوف يسرقون إحدى السفن , لكن
في كل الأحوال , أنهم بعيدون جدا
سوف يأخذون وقت ليسرقون إحدى السفن وإحضارها إلى هنا
ربما يصل ماجيلان إلى هنا قبل أن يعودوا بالسفينة
...قبعة القش قوي ويعتمد عليه
...لكن لا أظن أنه يستطيع إيقاف ماجيلان لوقت طويل
قبعة القش
تبا , أرجوك أسرع جـيـنـبـي
أدفعوهم إلى البحر , لا تدعوهم يأخذون السفينه
كيف تجرؤون ؟
مالذي يحدث لجسم هذا الرجل ؟
جسده كله مكون من السكاكين
هذا بسبب فاكهة السيوف
DisCinema.com
لقد تذكرت من هذا الشخص
أنه سفاح الأزرق الشرقي , داز
سابليس
أنها فقط مسألة وقت قبل أن يحصلوا على السفينه
هذا سيكون عار كبير على البحرية
أغرقوها , في الحال
حاضر سيدي
أستعدوا للهجوم
أنه ذلك الشيء مثل السابق
تبا , لقد تبلل كل البارود
جـيـنـبـي
عبؤ الذخيرة مجددا , وأطلقوا عليه
بسرعه , بسرعه , أنه خلفنا مباشرة
هي يارجال , هل أنتم هناك ؟
هذا صوت قبعة القش
علينا الهرب
هـنـاك وحــش مــا يـطــاردهــم
DisCinema.com
أنه ماجيلان , لايوجد مكان للهرب إليه
هل حصلتم على السفينه ؟
قبعة القش , لا نزال ننتظر وصول السفينة
! ماااذا
...لقد أستطعت بصعوبه الوصول لهذة المسافة بإستخدام الهرمونات
لكني ... لا أستطيع المتابعه
غمزة الجحيم
إيفا-تشان
يالها من مفاجأة
يبدو انني وصلت في الوقت المناسب
لقد أصيب بشدة على رأسه لدرجة أنه أغمي عليه
إيفا-سان , وإينازوما أيضا , أنتم أحياء
الحمدلله
إيفا-ساما
هذا الأثنان
قبعة القش , انه جـيـنـبـي
هاتف صغير
أحسنتم أنتما الأثنان
لماذا أتيت معنا حتى ؟
لوفي , لقد نجحت
أنا هنا , أنه لايزال يطاردنا
سوف نصل إلى طريق مسدود في النهاية
أنا اسف و لقد سرقنا سفينة , لكننا بعيدون جدا عنكم
...لكن لا تتوقفوا عن التحرك
أقفزوا مباشرة إلى البحر...
أجعل الجميع يقفزون إلى البحر
مالذي تقوله جــيــنــبــي ؟
نحن في النطاق الهادئ , أنسيت ؟
أتركوا الباقي علي
أفعلوا ما يقولون
ماذا
ثلاثة , تعال ساعدني مرة أخرى
هل جننت ؟ إن قفزنا إلى المحيط , سوف نموت بالتأكيد
أنه يعمل مع الحكومة , لا يمكن أن نثق به
ذلك البرمائي اللعين
أنه صديق أيــس
أنــا أثــق بـه
تقثزون للبحر , إذا كنتم تستطيعون هذا , هيا أفعلو هذا
بمجرد أن تلمسوا الماء , سوف تكونون في عــش ملوك البحر
أحذروا , لا تدعوا حتى قطرة واحدة من سمه تصيبكم
هذا مستحيل
انها النهاية
DisCinema.com
حــكــم الـجــحــيــم
قـيـر ثـيـرد
وهذة خدمة إضافية
جدار الشمع
هذا لا ينفع
قبعة القش أسرع
لا أستطيع إيقافه أكثر
قومو قومو نو
الختم العملاق
لقد دفــعــه للـخـلـف
الســم لا يزال يتقدم نحونا
القفز للمحيط هو املنا الوحيد
ها قد اتى
إيفا-تشان , إيفا-تشان , أستيقظ
نحن في مشكله
إيفا-تشان , أستيقظ
هي , أستيقظ بسرعه
ها , ماذا ؟
علينا أن نسرع
من أنت ؟ هل أنت أبن قبعة القش ؟
أستخدم تلك الحرك الخاصه بك
الغمزة
حسنا
هل أنت جاد , إذا فعلنا هذا...
هيا بنا
هي , أنتظر لحظة , إيفا-ساما
خطتكم عدمة الجدوى
إذا قفزتم للبحر بدون سفينة , فلا أمل لكم بالهروب
DisCinema.com
جميعكم , تشبثوا في رأسه
رأسه
لد أدعكم تهربون
حسنا
تشبثوا في إيفا-سان
لن أسمح لأي أحد منكم بالهرب من إمبيل داون
غمزة
الجحيم
لن تبتعدوا
نحن نسقط
هناك شيء تحت السفن
ماذا
طر , إيفانكوف
سنسقط في المحيط
ماذا ؟
لقد هبطنا على شيء ما
هي , أنظروا إلى هذا
ما هذا ؟
...لقد فعلتموها في الوقت المناسب
أنا أسف لجعلكم تقفزون لهذا البحر الخطير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنه قطيع من حيتان القروش
جـيـنـبـي إستدعاهم إلى هنا
DisCinema.com
مــذهــل
لوفي والأخرين أخيرا هربوا من إمبيل داون
لكن , ليس هناك وقت للإحتفال
بوابة العدالة تغلق طريقهم للأمام , وسفن المارينز تقترب منهم من الخلف
عندما تكون الهالة ميؤوس منها , يقوم صديق بتضحية عظيمة
في الحلقة القادمة من ون بيس
تحقيق المعجزة الأخيرة
إختراق بوابة العدالة
سأصبح ملك القراصنة