أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
قــراصــنـة قـبـعـة الـقـش قـد تـفـرقـوا
لـوفـي هـرب مـن أعـظـم سـجـن فـي الـعـالـم , إمـبـيـل داون
لإنـقـاذ أخـيـه أيــس الـذي أعـتـقـل مـن الـبـحـريـة
وهو الأن يـبـحـر إلى المقر الرئيسي للبحرية
وفي هذة الأثناء , بعد أن أبعدوا عن شابوندي أرخبيل بواسطة بارثولوميو كــومــا
ياترى , مالذي حدث لطاقم قبعة القش ؟
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
الكتكوت العملاق , والمواجهة الوردية
فهمت
يبدو أن المقر الرئيسي للبحرية أسوأ من إمبيل داون
DisCinema.com
مقر البحرية الرئيسي يخشى أن يهاجمهم الوايت بيرد
لذلك جمعوا أعظم قواتهم معا في ذلك المكان
كنت أرغب في تجنب هذة الحرب الشاملة , لكن يبدو أنه لا مفر منها الأن
نعود الأن بالزمن قليلا
هذة مملكة كاماباكا , حيث جزيرة موميرو في القراند لاين
تبــا , ما بال كل هؤلاء المنحرفين في هذة الجزيرة ؟
أنت واحد منا أيضا , صحيح ؟ أنت مثلنا , أليس كذلك ؟
مــاذا
تبا , أبتعدوا عني
مــــاذا ؟
كيف يكونون بهذة القوة ؟
...هؤلاء بالتأكيد
ليسوا منحرفين عاديين
نامي-سان , روبين-تشان
هــل سنلتقي مجددا ؟
فهمت
يوجد الكثير من الأشخاص الذين يواجهون صعوبه في أن يكونون صادقين مع أنفسهم حين يأتون إلى هنا أول مرة, لكن
أعتقد أنه وقت مــد يد المساعده
بالمناسبة , هل هذا الفتى قوي ؟
ليس بشكل كبير , لكـن ركـلاتــه عـنـيـفـه
إذا علينا أن نكسبه بالطريقة التقليدية , لم نستخدمها منذ فترة
ألا تستسلمون أبدا
لماذا...؟
...لماذا أنتم
تطاردوني ؟
أنتظر
يستحيل هذا
ماهذا المكان ؟
...والأهم من هذا
ماذا بهم هؤلاء الرجال ؟
تبا
لقد كنت بإنتظارك , عزيزي
من أنت ياهذا ؟
لا تكن وقحا , عليك مناداتها بـ كارول-ساما
إذا أنت ملكة هذة البلدة ؟
ملكة , اوه لا
DisCinema.com
...لأكون دقيقة , أنا الملكة
البديلة
انا كارولين
"المكتوب "البديلة
كارول-ساما
البديلة...؟
أنا البديلة المؤقته للملكة الأسطورية لمملكة كاماباكا ... إيــفا-ساما
أنا لا أستحق أن أنادى بالملكة
لا أبالي إن كنت الملكة البديلة أو أي شيء , لننهي هذا الموضوع
لقد أكتفيت من هذا المكان , دعوني اذهب
هكذا إذا , حسنا
طالما أنك ستهزم أقوى مقاتلي كاماباكا
ما قولك ؟
ممتاز , أقبل تحديك
إذا عليك إرتداء الزي التقليدي للقتال لمملكة كاماباكا
زي القتال ؟
إذا زي القتال
هو هذا الشيء
ظريف
أخرسوا
أتظنون أني سأقف هكذا ؟
سأنهي هذا في ثانية , بركلة واحده
وعندها أستطيع القول وداعا لهذة الجزيرة اللعينه
جميله
ما هذا ؟
أنت خصمي
...كالملكة البديلة لمملكة كاماباكا
DisCinema.com
...أنا أيضا القائدة الكبيرة لقوات أسلوب نيوكاما لكاماباكا
البديلة
أنت البديل لهذا أيضا
حسنا , لننتهي من هذا
سأريك تقنيتي السرية
لن أترك لك فرصة لتريني أي شيء
سأنهي هذا القتال بهذا الهجوم
كونكاسيه
أنتهت هذة الوجبه
هاه , لا أحد هنا
أنا هنا , يا عزيزي
تبا
هذا غريب ... لماذا لا أستطيع إصابته ؟
وما هذة النظرات ؟
...وهذة الحركات الغريبة
...أيمكن أن هذا المهووس
تبدو جميلة عليك
هـ-هـي , لا تنظر
لا أنتظر , لماذا أخجل إذا كان الناس يستطيعون رؤية ملابسي الداخلية ؟
هذة هي الطبيعة الحقيقية لقلبك العذراء
أخرس ! هذا سخيف أيها اللعين , انا رجــل
أنا لا أهتم إذا كنت تستطيع رؤيتهم
أنت لا تركل بشكل عالي كما كنت تفعل سابقا ... أنت مرتبك , أليس كذلك ؟
أنظر
لا تقسها
هذا يعني أن قلبك محتار
DisCinema.com
يستحيل هذا
حــقا
هي, توقف عن هذا
كـمـا تـوقـعـت , أنــت تـخــدع نـفـسـك
أرجوك كن صادقا مع نفسك
حسنا , ألن تقوم بركلي ؟
إذا كنت لن تهاجم , فسأهاجمك أنا
تقنية أسلوب نيوكاما السرية
إيقاظ العذراء
...لماذا ... إنها فقط ملابس داخلية
لكن لماذا أن محرج للغاية منها ؟
مـ-مـاذا ؟ أصرخت للتو كفتاة ؟
هذا لا يمكن
لكن ... ماهذا الشعور الغريب ؟
أنا لا أفهم
...أنا
...أعتقد أني
لا أعرف من أنا حقا...
...عزيزتي نامي-سان , روبين-تشان
هل أنتم بخير ؟
لا أستطيع الأنتظار لأراكم مرة أخرى
عندما نلتقي , أنا متأكده أننا سنصبح صديقات رائعات
DisCinema.com
...هذة الجزيرة حيث تحكم الطيور الرجال
مملكة تورينو في الأزرق الجنوبي
أريد مغادرة هذة الجزيرة بأسرع ما يمكن
هذة الجزيرة هي الأسوء
...الطيور تعاملني كلعبه
...الناس يريدون طبخي كحساء وأكلي
...وفوق كل هذا الناس والطيور
يتقاتلون بإستمرار فيما بينهم
ماذا علي أن أفعل ؟
خــذ , وجدت بعض الطعام لك
كيف حال قدمك ؟
هل تحسنت قليلا ؟
دعني أنظر
أبقى ثابتا ,
لقد شفيت بالفعل
حسنا , هيا كــل
أنت محظوظ للغاية
...لقد وجدت الكثير من الأعشاب الطبية
هذا سينفع لعلاج ألام المعدة
ما كان هذا ؟
هل هم البشر يحاولون إمساكي مجددا ؟
أوه تبا , سيضعوني في الحساء
DisCinema.com
كتكوت ...؟
هل سقط من عشه ؟
...أنه لا يزال طفل , لذلك لا أستطيع فهم ما يقول , لكن
...يبدو أنه يتألم
جروحه ؟
لست متفاجأ , لقد سقط كل المسافه من الأعلى
لا تتحرك , وإلا ستسوء حالتك
أهدأ
أنا طبيب
...لقد أكلت كثيرا
لقد تعبت لإيجاد الطعام لك
لكني واثق أنك ستنمو وستتمكن من الطيران يوما ما
وعندها , ستستطيع العودة إلى عشك
أعرف
عندما تكبر بما في الكفاية , ستطير بي إلى شابوندي أرخبيل
لوفي
يا أصدقاء
أجل , أعرف أني سأجتمع مع لوفي والأخرين مجددا
هذا وعد , أوكي ؟ لا تنسى
هي توقف, هذا يدغدغ
توقف
إذا ستعاملني كلعبة أيضا ؟
...دافئ جدا
...أخيرا عدنا معا جميعا
لم أكن وحيدا أبدا
ها , أين ذهب ؟
...اه صحيح , بما أنه يستطيع المشي الأن , لا بد أنه ذهب ليلعب
DisCinema.com
مـــاذا
...هذا غريب ... بالنظر لهذة الخطوات
...يجب أن يكون هنا في مكان ما
أنا جائع
...ذلك كلب الراكون الذي حاولنا صنع حساء كلب الراكون منه
يجب أن يكون قريب من هنا
ليس كلب راكون , بل رنــه
عندما نمسكه مجددا , سنصنع منه حساء الرنــه
هذا سيء , سيء جدا
أنه أنت
أنا سعيد أنك بخير
ليس هنا
لماذا لا نبحث في مكان مختلف ؟
أجل لنفعل هذا
لم يرونا
هل ضللت الطريق ؟
يبدو أنك بخير الأن
لكن يجب أن تكون هادئ , وإلا عثروا علينا
أنتظر , أبقى هادئ
اوه , تبا
ها هو , أنه هناك
والطائر هناك أيضا
اليوم سنقيم وليمه
حساء الطيور , وحساء الرنــه
لا
لا مكان نهرب إليه
DisCinema.com
نحن محاصران
تعبنا من مطاردتك
الطيور تهاجم
أقتل
هل أتيتم لإنقاذنا ؟
لقد أهتممت بصغيرك
لكن لا حاجه لشكري
لا يزال الأمر على حاله
حالة الدفاع
أنهم يتقاتلون مجددا
...إذا كان صغير ذلك الطائر
هل أنت سعيد ؟
هي , لا تنسى
عندما تكبر وتتعلم الطيران , ستأخذني إلى شابوندي أرخبيل , صحيح ؟
أنا أعتمد عليك
لكن متى سيحدث هذا ؟
لا أستطيع الأنتظار كل تلك المدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا أكره هذا المكان
لماذا الناس والطيور هنا يكرهون بعضهم لهذة الدرجة ؟
DisCinema.com
لوفي , يا أصدقاء , ساعدوني
روبين مسجونه في تكيلا وولف
الحراسه مشدده جدا , لكن الفتاة الصغيرة سوران , تجاهلت سلامتها وفكرت بخطة لإنقاذ روبين
في نفس الوقت , يوسوب يأكل كالمجنون , في محاولة للتشبه ببطل الغابة
في الحلقة القادمة من ون بيس
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
جيش الثوار و الغابة الشرهه
سأصبح ملك القراصنة