أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
...قراصنة قبعة القش قد تفرقوا
ولوفي يحاول إنقاذ أخاه أيس من الأعدام
وقد كون فريق مكون من إيفانكوف , جينبي , باقي , كروكودايل وأخرين , وهم الأن يتوجهون إلى مقر البحرية الرئيسي
...في هذة الأثناء , بقية أعضاء طاقم قبعة القش
إذا زي القتال
هو هذا الشيء
ظريف
أخرسوا
هذا غريب ... لماذا لا أستطيع إصابته ؟
هذا يعني أن قلبك محتار
يستحيل هذا
DisCinema.com
حــقا
...عزيزتي نامي-سان , روبين-تشان
هل أنتم بخير ؟
لا أستطيع الأنتظار لأراكم مرة أخرى
عندما نلتقي , أنا متأكده أننا سنصبح صديقات رائعات
ها هو , أنه هناك
لا
لا مكان نهرب إليه
هل أتيتم لإنقاذنا ؟
...إذا كان صغير ذلك الطائر
أنا أكره هذا المكان
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
جـيـش الـثـوار  و  الـغــابــة الـشـرهـه
إذا كيف تشعرين بأصفاد حجر البحر ؟
...أجل , هناك أشخاص مثلك
...أشخاص لا يعرفون ماذا يقدمون للمرأة كهدية
أين هو قبعة القش , أجيبيني ؟
إن كنت تحاول إغوائي , عليك بتلطيف الجو
أيتها...؟
نيكو روبين ... سيكون التعامل معها صعب
...يقولون أنها أغرقت 6 سفن حربية عندما كانت في الثامنه من عمرها
لكن لا أظن أنه سيقبظ عليها بهذة السهولة لو كان هذا صحيحا
لو حاولت فقط الهرب , هذة الدولة بأكملها ستنقلب رأس على عقب
علي التأكد من أن لا يعرف الناس من هي
عذرا
مــاذا
...حسنا , أنه عن التأخير في الجدول الزمني للبناء
فقط زد ساعات عمل العبيد
إطعامهم مرة في اليوم يكفي
لكن سيدي , هناك أشاعات أن المعارضين ضد بناء الجسر يتحركون
لا يجب أن نكون قاسين
لن يستطيعون فعل شيء , فلا يوجد الكثير من المعارضين
الوحيده التي يجب الخوف منها , هي نيكو روبين
حسنا , في كل الأحوال , علينا أن نجعل العبيد يعملون بجد أكثر
هي لا تتوقف عن العمل , أسحب بشده
أسرع , أنا جائع
أيها العجوز , هل أنت بخير ؟
لا تضيعي الوقت هكذا , هذا الرجل شبه ميت , فقط تجاهليه
لماذا تنظرين لي هكذا ؟
ماذا بكم يا رجال ؟
...هـ-هي
عودوا إلى عملكم
إذا كنتم لا تريدون العمل , فسيسرنا وضعكم في برج السجن الخاص
...بــرج السـجـن الخـاص
...يا أنسه
ها هي مياه البحر التي تحبينها , تمتعي بطعمها
أنه فــاتـره
DisCinema.com
إذا سلمناك للبحرية , سنعامل كالأبطال
حتى لو كنت ميته
ضحكتك مقززة
...أيتها الـ
تبا , حساء قشر البطاطا مجددا ؟
لا نستطيع التحمل كثيرا بطعام كهذا
أنت متعاونه ؟ أتريدين بعض الشوكولاته مع الحساء ؟
شكرا لك سيدي
أنت خائنه
هذا لكي أستطيع العيش , لن أعطيكم منه
سيدتي العجوز
لن أعطيك منه
أتركيها لوحدها
...تلك السيده التي أنقذتيها أرسلت إلى برج السجن الخاص
هذا بسبب أن هذة المرأة خانتنا
...لقد سلمت نفسها , لتحمينا
تلك السيدة قوية
أنا متأكده أنها ستسامحها
لماذا أنت هنا ؟ لن تحصلي على شيء منه
أريد الخروج من هنا , ارجوك لا تظني أني بهذا السوء
بالتأكيد
كليها
شكرا لك سيدتي العجوز
أنت لطيفه
...أسفه
...لم يكن عندي خيار
لا شيء نستطيع فعله
نستطيع أن نستمر بالمعاناة هنا , حتى نموت
...أنا لم أشكرها حتى الأن
أريد تقديم الشوكولاته لها
هيا , مالذي تفلعلونه , عودوا إلى عملكم
DisCinema.com
ها هو طعامك
حالما تنتهي من طعامك , سنحقق معك مجددا
أتطلع لذلك
يبدو أنهم أذوك بشدة , أنستي
من أنت ؟
أنا مجرد رجل عجوز
أحضروني هنا اليوم
لكن لأنه لا حاجة لهم لرجل عجوز , أحتجوزني هنا
ياله من عار
...أنا
لا أستطيع تضييع المزيد من الوقت
علي الخروج من هنا
حتى لو أضطررت لقطع يداي
يا أنسه , يجب أن لا تتسرعي
أنصتي , أنا متأكد أنك تسمعين هذا
ماذا هنالك ؟
ماذا ؟
DisCinema.com
الثوار يسببون المشاكل في المنطقة السكنية
أنها أوامــر الرئيس , تحركوا جميعا لإعتقالهم
حاضر سيدي
أنستي
...أنستي
أين أنتي ؟
أنستي
سوران
...أنستي , أريد شكرك
مالذي تفعلينه ؟
الثوار
أجل , كما أمرت أرسلنا كل القوات لمطاردتهم
أنها أولويتنا القصوى
لم أعط هذا الأمر أبدا
أنت لم ترسل الحراس عند برج السجن الخاص أيضا , أليس كذلك ؟
أنستي
...سوران , لكن كيف
أنا عميل لجيش الثوار
هل أنت بخير ؟ خطة التظليل تسير جيدا
عمل جيد
إذا قدتنا , نستطيع الفوز بهذة المعركة
أعتمد علي
أوه , تذكرت
بما أننا هنا , حرر تلك الأنسه هناك أيضا
أنت محظوظة يا أنسه
أنا مدينه لك
حمقى , من يهتم ببعض الثوار الضعفاء ؟
لا تدعوا نيكو روبين تهرب
...ليس هذا أيضا
أنستي الصغيرة , الأمور ستصبح فوضوية أكثر
أرجوك أعثري على مكان أمن لحمايتك
أفضل أن لا تأخرينا
ماذا ؟
تبا
أنها نيكو روبين
أطلقوا عليها
DisCinema.com
كسر
أقال للتو نيكو روبين ؟
لدي دين للناس هنا
علي أن أرده لهم
المرأة من برج السجن توجهت من هنا
أرجوك أنقذنا , يارئيس
روبين ... روبين قادمة إلى هنا
أنتهينا , لقد أنتهينا
نيكو روبين
ياله من أسم جميل
لوفي , من الأفضل أن تنال قسطا من الراحه
بالتأكيد , شكرا
لكني بخير
لقد تباطأت الرياح
...لا نزال نسير في تيار البحر
لكن قد نستغرق وقت أطول للوصول
DisCinema.com
لوفي
لا . من الأفضل أن لا أزعجه
...تنتظرنا معركة فوق الخيال فور وصولنا مقر البحرية الرئيسي
...أيـــس
أنها زهرة عباد الشمس أكلة الرجال
أسمي هو , هيراكلوسـون
هيراكلوسـون
ساعدني
هيراكــ
لا يهم , فقط ساعدني , لقد تعبت من استعراضك
ماذا ؟ أنه محــبط
لقد نـــام ؟
أرجوك ساعدني , هيراكلوس
أنت هو بطل الغابة , أليس كذلك ؟
بطل ... الغابه
أقــوى وأروع بــطـل للــغــابــه
أنـا بــطــل الــغــابــه
هــيــراكــلــوسـون
وااو , هذا رائع
يوسوبون , أنا قادم
هيراكلوس
أحترس
هيراكلوس , هيراكلوس , هيراكلوس
....مـالـذي
تفــعله ؟...
...لقد نجوت
لكن لماذا يطاردوني أنا ؟
لتستطيع النجاة في هذة الجزيرة , تحتاج كل من الأنتباه والقــوة
حاليا , أنت أضعف مخلوق في هذة الجزيرة , يوسوبون
أضعف من أطفال النمل , أو دودة الأرض
...أيها الأحمق , أنا أقوى من النمل أو دودة الأرض على اللأقل
ضخمة
أتريد الأكل
أسوف تأكلهم
عليك أن تملئ معدتك , وإلا ستبقى ضعيف
DisCinema.com
أعرف هذا , لكن لا أستطيع إيجاد شيء هنا صالح للأكل
...أنا جائع جدا
أظــن أنه لا يوجد خيار أخر
هي , هل أنت متأكد أننا سنجد شيء نأكله إذا ذهبنا من هنا ؟
أجل , لكن ربما يكون لذيذ بزياده , لذا كن حذرا
مــذهــل
ما هذا المكان ؟
رائحته جيده
أجل , أستطيع أكل هذا بالتأكيد
شلال من الرامن
أعشاب السباغيتي
فواكة اللحم
وصخور الشوكولاته للتحلية
كل شيء هنا صالح للأكل
أأنت متأكد أنه طعام
أنه طعام
إذا أكلت بلباقة , وقويت جسدك
النباتات أكلة الرجال , لن تجرؤ على مهاجمتك
حقا , هذا رائع
...لكن هذا لذيذ ... سأستمر بالأكل قدر ما أستطيع
لا تستطيع فقط الأكل
لا فائدة إذا لم تتدرب
فهمت
...إذا أستمريت بالأكل والأكل
سأكون قادر أن أصبح بـطـل للغابة ورائع مثلك , أليس كذلك ؟
يوسوبون يصبح بطل للغابة ؟
...نـحــن أبــطــال الــغــابــة
هيراكلوسـون
...و
يوسوبون
يوسوبون ؟
ها , يوسوبون ؟
أين ذهبت ؟
هذا لذيذ
سأكل حتى أنفجر
هذا ليس جيدا
يم , هذا لذيذ جدا
أنه رائع , لا أستطيع التوقف عن الأكل
يوسوبون , أين أنت ؟
إذا أكلت كثيرا من الطعام هنا , ستكون في مشكلة كبيرة
لكن لا أستطيع التوقف , أنا أستمر في الأكل
DisCinema.com
أخيرا وجدتك
مارأيك , هيراكلوس
هل أنا بطل للغابة أيضا
يوسوبون
جسمك هذا مصيبة
عليك أن تتدرب لتحرق بعض السعرات الحرارية بسرعه , وإلا سيفوت الأون
ماهذا ؟ هزة أرضية
لقد بدأت
فـــم كبير
أنا أسقط , تبا أنا أسقط , تبا أنا أسقط
يوسوبون
هيراكلوس
أنت ثقيل
...مــا
هي
النجدة
وداعا , يوسوبون
أقلت وداعا
أوه , رامن
يوسوبون
لا أستطيع الأكل أكثر
...يوسوبون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في هذة الجزيرة , المخلوقات السمينة تُـأكل في الحال
أنا سوف أاكل
نحن في جزيرة بويون التي لا مهرب منها
DisCinema.com
لا يوجد مهرب
وأنــا بـــطـــل الـــغـــابـــه
هيراكـ
زورو يجوب الجزيرة مع بيرونا , ويحاول العودة إلى طاقمه
وكالعادة , زورو ضاع , وظل غامض يتسلل إليه
وفي هذة الأثناء , بروك يحال الوفاء بعهده للسراويل
في الحلقة القادمة من ون بيس
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
قبور عملاقة , وديـن الملابس الداخلية
سأصبح ملك القراصنة