أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
...أنفصل لوفي عن طاقم قبعة القش
وهو يتوجه الأن إلى مقر البحرية لإنقاذ أخيه أيس الذي على وشك أن يعدم
...في هذة الأثناء , بقية أفراد الطاقم
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
المقابر العملاقة و دين الملابس الداخلية
نعود الأن بالزمن للوراء قليلا
بشكل غير متوقع , أنتهى الأمر بـ زورو محاصرا مع بيرونا
هذا سيء ... بدأت أجوع
DisCinema.com
أين ذهب ذلك السياف عديم الفائدة ؟
قبل عدة ساعات
تبا
أين الغرفة التي كنت نائما فيها ؟
ماهذا المكان , متاهه ؟
هل هي من هنا ؟
مالذي أفعله ؟
...سوف أسلي نفسي
بإرساله إلى أعماق اليأس بواسطة النيقاتيف هولو حالما يعثر على سيوفه
...حتى أني قلت له أين هي سيوفه
لكنه يجري هنا وهناك ليومان كاملان
لماذا لا يستطيع إيجادهم حتى بعد أن أعطيته توجيهات واضحه ؟
مالذي تفعلينه هنا ؟ هل تستخدمي قدرة فاكهة الشيطان مجددا
ماذا تقول ؟ لا تحول إلقاء اللوم علي في هذا
كل ما في الأمر , أنك تُــهــت
لقد أخبرتك , إذا صعدت دور واحد من السلالم التي خلفنا , ستكون الغرفة مع سيوفك أمامك مباشرة
كيف أمكنك أن تضيع بهذا ؟
توجيهاتك كانت مربكة
هذا ليس خطأي
هل تحـــلم ؟
أنها هناك مباشرة
بجد , كيف تخطأ في هذا ؟
لقد أصبحت رجل يرثى لحاله منذ أن أخذت سيوفك , أتعرف هذا ؟
...عندما أنظر لما أصبحت عليه , أشعر أن قلبي سيتحطم
أشعر بالأسف عليك
مالذي تبكين عليه ؟
يوما ما , سيحدث شيء جيد لك
أصمد وكن صبورا
لا شأن لك بي
خذهم
ما ألاعيبك هنا ؟
أنا لا ألعب أي ألاعيب
حتى بعد أن أستعدت سيوفك , أنا هولو , لن يؤثر في أي من هجماتك
سيمرون من خلالي فقط
سياف مثلك , ليس ندا لي
بالإضافة إلى أني لست بحاجه لخادم ليس ظريف
لا تعتقد أني أرجعت سيوفك من غير سبب
إذا أستغليته , أستطيع الرجوع إلى ثريلر بارك
عقله فارغ بالكامل , أستطيع التلاعب به بسهولة
سأجعله يعمل ويعمل , وعندما أنتهي منه سأتركه على هذة الجزيرة
ليست خطة سيئة
تبا , لقد هــرب
أين ذهب هذا السياف عديم الفائدة ؟
أنا قلق على لوفي والأخرين
علي العوده إلى شابوندي أرخبيل
أتسائل إن كانوا بخير
جـمـيـعـكـم , فـكـروا فـقـط كـيـف تـهـربــون
...الأن
...لا نستطيع
هزيمتهم...
لا أستطيع تضيع المزيد من الوقت هنا
DisCinema.com
ها هو
...أشعر أني كنت هنا من قبل , لكن ربما لا
عرفت
لا بد أني رأيت قصر مثل هذا من قبل , الأن أنا محتار
هذا ليس صحيح أيها الأحمق , لا أستطيع أن أصدق مدى سوءك في الأتجاهات
...ولا أصدق مدى لطافتي
...لقد أرشدته إلى الشاطئ
حسنا , في كل الأحوال , سأقوده إلى هناك بأدب , ثم أجعله يعمل لي مثل الكلب
هل أنت أكيده أنه من هذا الطريق ؟
لا يحق لك الكلام , أجل أنا أكيده
فقط أتبع توجيهاتي ولا تقلق
حقا ؟
مـــاذا ؟ لماذا تذهب في إتجاة مختلف ؟
ها , اوه , أليس هذا هو الطريق ؟
لقد أخبرت أنه ليس هو , أيها السياف الغبي
مــاذا ؟
لماذا لا تستطيع فقط اللحاق بي ؟
عليك إعطاء توجيهات أفضل
كيف يكون هذا خطأي ؟
...أنا مرهقه فقط بكوني قرب هذا الشخص
ماذا بك ؟
أنت تطيرين , لكنك مرهقه
هذا بسببك
كيف
لا تهتم , أنا متعبه من التكلم معك
لقد مررنا من هذة الشجرة
أخـــرس
ما كان هذا ؟
ربما شخص أخر طار إلى هنا
أظن أنني سأذهب وألقي نظرة
هي , أين تذهبين ؟
لقد تعبت من مساعدة لعبة مملة ومزعجة مثلك
DisCinema.com
تستطيع التجول في الجزيرة لبقية حياتك
أتسائل أي نوع من الأشخاص سيكون
أتمنى أن يكون لطيفا هذة المرة
هي , لقد تأخرتي في القدوم
لـ-لـ-لـماذا أنــــت هــنــا ؟
لماذا تسألين ؟ ألم يكن الشاطئ من هذا الطريق ؟
لا بد أنك مازلت تحلم ؟
لا يعقل
هل هو حقا شخص مذهل ؟
...هذة الشجرة ... هذا القطع حديث
أنا محبطه ... لقد سمعنا فقط صوت وقوع الشجرة ؟
...لم يرسل أحد طائرا إلى هنا
أهذا يعني أنه علي أن أبقى عالقه مع هذا الشخص ؟
مع ذلك , جو هذة الساحه يشعرني كأني سأذوب
ربما هذة الشجرة قد قطعت من روح شريرة عالقة ؟
...لا أظــن هـــذا
هي , أين تذهب ؟
هي
DisCinema.com
...هـذا
قــبــر , ها ؟...
من صنع  هذا ؟
...أنها قطعه واحدة , صنعت من شجرة كبيرة
هذا عمل مثير للإهتمام
...أنها كبيرة جدا
ها هو مجددا ... هنالك شخص هنا
...سريع
ماذا ؟ لقد صـدهــا
هي , أنظر
هؤلاء الرجال
جزيرة ناماكورو , في مملكة الفقر هاراهتارنيا
في هذا المكان أعتقد القرويين بالخطأ أن بروك هو ملك الشياطين , ساتان
DisCinema.com
...ياله من صباح لطيف
...لوفي-سان
أتسائل إن كنتم جميعا تنظرون لهذة الشمس كما أفعل ؟
لا , أنا متأكد أنهم ينظرون إليها
لأنه مهما كان ظلام الليل , سيتحول إلى نهار دائما في النهاية
طالما نحن أحياء , أنا أكيد أننا سنلتقي مجددا
...بغض النظر عن هذا ... هذة الجزيرة محطمة
...وتلك الغرفة ... لم ألاحظ هذا بالأمس , لكن
كان هناك تجهيزات لطقوس ما وبعض الدمى التي تبدو انها تستخدم في العبادة
وأيضا بعض المفروشات والصور الغريبة معلقة على الجدار
وكل تلك الأشياء المخيفة المعلقة على الجدران
والأشياء على الأرض , هل هي أدوات سحر من نوع ما ؟
...الأن بالتفكير في هذا , يبدو كل شيء غريب
هل أنت مستيقظ الأن ؟
لقد جمعنا بعض الطعام لك , وقد كنا متوجهين إلى غرفتك لإعطائك الفطور
هل هذا لي ؟
بالطبع هو لك
يالكم من أشخاص كرماء
...جمعتم الطعام لشخص غريب مثلي
أوه, لقد نسيت تقديم نفسي
أنا قائد هذة الأرض , بيكوري
سيد بيكوري , أنا أقبل لطفك
...أنستي الشابة
DisCinema.com
هل أن أرى ملابسك الداخلية ؟
مــاذا ؟
أنه يريد الملابس الداخلية , بسرعه أروه ملابسكم الداخلية
لا , في الواقع ... أنا لم أقصد الرجال
تفضل , ألق نظرة
ماهذا ؟
...كانت هذة وجبة جيدة , أنا ممتلئ وبالكاد أستطيع التحرك
مع أني لا أملك معدة لكي تمتلئ
كان هذا الطعام حصيلت أسبوع كامل
علينا أن نتحمل
ساتان-ساما , مالذي تريده منا ؟
أريد الأبحار بأسرع وقت ممكن
أرجوكم أعطوني سفينة
هذا لا يمكن , هل قمنا بشيء أغضبك ؟
...لا
هي , جميعكم , أروه ملابسكم الداخلية لما بعد الطعام
يكفي ملابس داخلية
هل أصبحت تكرة الملابس الداخلية ؟
لا ... ليست هذة هي المشكلة
علي العودة إلى رفاقي مهما يحصل
تعود ؟
بالطبع
مهما يحدث ؟
بالضبط , أنا أسف لتسببي لكم بالمشاكل
أنها النهاية
إذا كانت الملابس الداخلية لا تنفع , فلا جدوى من إيقافك , ساتان-ساما
هذة المملكة أنتهت
...بما أن الأم وصل إلى هذا , ليس علينا إلا قبول الموت مع بعض
أرجوك أنتظر
أهدأ
ماذا ؟
يبدو أنه هناك قصه معقده وراء كل هذا
أنتم جميعا تنادوني ساتان , وبالأمس سمعتكم تذكرون شيئا عن قبيلة طوال الأذرع
هل يمكنكم إخباري عن هذا أكثر ؟
منذ وقت طويل , وهذة المملكة تحت حصار من أفراد قبيلة طوال الأذرع
ولم يكتفوا بأخذ المال والطعام
بل أيضا خطفوا الرجال الأقوياء والنساء
وكما ترى , المملكة على حافة الدمار
نحن جميعا نعاني من الفقر
...إذا , الطعام الذي قدمتموه لي
أنا خجل من الأعتراف بهذا , لكننا جمعنا لك ما بقي معنا من الطعام القليل
...اوه لا
وفي محاولة يائسة للهرب من هذة الحالة
...بقينا نصل للألهه واحد تلو الأخر
وليس هذا فقط , لقد أستدعي ساحرين مهره من الدول المجاورة
لنحاول أن نلعن ونقتل أعدائنا
ماذا !؟
وكل هذا لم ينفع , فلذلك توجهنا للسحر الأسود
وفي النهاية , نجحنا في إستدعائك أنت , ساتان-ساما , ملك الشياطين
DisCinema.com
ساتان-ساما , أنت أملنا الأخير
أرجوك , أنزل عقابك على قبيلة طوال الأذرع
نحن نترجاك
نتوسل إليك
أنا ؟
أجل , نريدك أن تنزل لعنة الموت على أعدائنا
ساتان-ساما
...اه... في الحقيقة
أنهم قبيلة طوال الأذرع
ماذا
أنقذوني
أتريدون أن تموتوا , أيها اللعناء
أعيدوا تلك الفتاة
أتركونا لحالنا
أعيدوا أبنتي لي
سنرسلكم جميعا للجحيم
مــــــاذا
ساعدوني
...اه , لقد أختطقت تلك الفتاة
أجل
الأن , أنزل لعنتك عليهم
نتوسل إليك
لا , علينا أن نساعدها
ساتان-ساما
...يا أنسه
...حتى مع أن فتاة من قبيلتهم أختطفت , كل ما يفعلونه هو التحدث
لماذا لا يحاولون القتال لإستعادتها ؟
ساتان-ساما
نتوسل إليك
أنزل عليهم عقابك المطلق
نحن نتوسل إليك
...هؤلاء الناس يعتمدون على الأخرين أكثر من اللازم
لكن تلك الفتاة هي الضحية هنا , فهي لم تقم بشيء خاطئ
DisCinema.com
حسنا , علي أن أرد ديني لكرمكم والملابس الداخلية
ساتان , ساتان
لوفي , جميعا
أنا حاليا محاط بالكثير من الملابس الداخلية , ويعتبرونني ساتان-ساما
أعذروني , لكن عليكم الأنتظار لوقت أطول
إذا لم أرد الدين , سأكون كأي هيكل عظمي عديم الفائدة
حالما أنهي هذا العمل , سأعود إليكم
لقد مرت ساعه منذ غادرنا إمبيل داون
إن أستمرت الرياح بهذه القوة , سنصل إلى المقر الرئيسي قريبا
أنستطيع التحرك بشكل أسرع ؟
لا أريد الوصول بعد أن تنتهي المعركة
...كروكودايل
...البحرية لن تهزم الوايت بيرد
أنا سأفعل
لا تزال تتكلم عن هذا
كما تعلم , ليس لدي مانع بالقضاء عليك أولا
لوفي-كون
أنا قادم الأن , أنتظرني , أيـــس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لوفي والأخرين يكملون رحلتهم على تيار تاراي
ولم يبقى وقت طويل قبل أن يصلوا إلى مارين فورد
لوفي يشاهد بطاقة الحياة ليتأكد أن أيس لا يزال على قيد الحياة
بينما يتذكر ماضيه مع أيــس
في الحلقة القادمة من ون بيس
ذكريات خاصة قبل مارينفورد
عـــهــد الأخـــوة
سأصبح ملك القراصنة