نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط بعد اكله لفاكهة القومو القومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
....بعد إنفصاله عن باقي أفراد طاقمه
من أجل إنقاذ أخيه، آيس
-لوفي فر من السجن العظيم -الإمبل داون
و هو متجه نحو مقر القيادة العامة للبحرية
سرد خاص للأحداث قبل الوصول للمارين فورد
نذر الأخوة
لا بد أن هذه ورقة الحياة لآيس
DisCinema.com
أجل
لقد سمعت الكثير عنك من طرف آيس
أخبرني أنكم كنتم دائما تمرحون معا في الحقول
أجل، أنا و آيس كنا دائما معا
انتظر، آيس
سأهزمك هذه المرة
...تأكلون معا
...تنامون معا
...تمضون اوقات فراغكم في تطوير مهاراتكم
مازال أمامك الكثير لتتمكن من هزيمتي
هكذا كانت الأمور
آيس أخبرني ذلك بكثير من الحنين
آيس غادر الى البحر قبلي بثلاث سنوات
لم يكن قد أكل فاكهة الشيطان في ذلك الوقت ، و رغم ذلك لم استطع هزمه و لو لمرة واحدة
ألم تره بعد ان غادر؟
لا، لقد رأيته في ألباستا
أعتقد ان سماحي لك بالفرار كان قرارا سيئا
هاي
آيس
لم أرك منذ مدة طويلة، لوفي
هذا يعيد الذكريات
أنا في هذه المياه فقط من أجل بعض الأعمال الصغيرة
لذلك فكرت انه بإمكاني رِؤيتك
أعمال صغيرة؟
أنا فرد من قراصنة اللحية البيضاء الآن
قراصنة اللحية البيضاء؟
هذه علامة قراصنة اللحية البيضاء، إنها فخري
هاه؟
لوفي، ألا ترغب في الإنضمام الى قراصنة اللحية البيضاء؟
رفاقك يستطيعون الإنضمام كذلك، بطبيعة الحال
لا
عرفت ذلك، لكني أردت فقط أن أسأل
اللحية البيضاء هو أعظم قرصان عرفته
...سوف أساعده ليصبح ملك القراصنة
و ليس أنت لوفي...
هذا جيد، سيكون علينا أن نتقاتل فقط
صحة
من قال أني سأنضم إليكم؟
آيس، هل انت متأكد من أنك لا تريد ان تنضم إلينا؟
أنا أطارد شخصا ما
اسمه اللحية السوداء
لقد كان فردا في الفرقة الثانية من قراصنة اللحية البيضاء
واحدا من رجالي
لكنه ارتكب أكبر جرم يرتكب على ظهر سفينة قراصنة
لقد قتل أحد أفراد الطاقم و فر من السفينة
لذلك، بصفتي القائد، من واجبي أن أجده و أتخلص منه
أردت ان أعطيك هذه هنا
حافظ عليها، دائما
انها مجرد ورقة
نعم، لكن هذه الورقة ستقودنا الى بعضنا البعض
لا تريدها؟
لا، أنا أريدها
...الإخوة الكبار لا يمكنهم عدم القلق
اذا كان أخوهم الأصغر ضعيف...
أعلم أنه سيكون مزعجا
لكن رجاءا اعتنوا به
هاه؟ هل ستغادر؟
لوفي، سأراك على قمة عالم القراصنة
DisCinema.com
...اللحية السوداء
لقد إلتقيت به من قبل في مدينة موك
هاي، أيها الرجل -
هاه، ما الأمر؟
فطيرة الكرز هذه مذاقها سيء جدا، هاه -
فطيرة الكرز هذه مذاقها جيد جدا، هاه -
أيها الوغد، هل تريد القتال؟
على ماذا سوف تتقاتلون ؟
هل أنت قرصان؟
أجل، هذا صحيح
ما هي الجائزة الموضوعة لك؟
30مليون
30مليون من أجلك
هذا غير ممكن، لابد أنك تكذب
أنا لا أكذب، هذه هي الحقيقة
توقف عن هذا
واو، سيتحدون بيلامي
هيا  تقدموا
لوفي انتظر
سيدي، نريد ان نذهب الى جزيرة السماء
هل تعلم أي شيء عنها؟
لقد قالت جزيرة السماء
لا تضحكينا
هاي، لقد نلتم مني هنا
...هل تصدقون هذه الأسطورة القديمة
بانه توجد جزيرة في السماء
فقط من أي عصر أنتم؟
،اسمعوا
العصر الذي كان فيه القراصنة  يحلمون بهذه الاشياء قد ولى
،عندما أرى الحمقى يسعون وراء مثل هذه الأحلام
أشعر بالغثيان
لوفي
...زورو
لا تهاجمهم مهما حدث
جزيرة السماء موجودة
DisCinema.com
أنت، ذلك الشخص
العصر الجديد الذي يتحدثون عنه مجرد هراء
،العصر الذي يكون فيه للقراصنة أحلام سينتهي
هذا ما قالوا؟ هاه
أحلام الناس...لا نهاية لها
أليس كذلك؟
...ما زلت لا أستطيع التصديق أن شخصا ما استطاع هزيمة آيس
ماذا؟
الشيشيبوكاي و القوات البحرية سيقاتلون  اللحية البيضاء
ما هذا؟ ما الذي سيحدث؟ انتظري لحظة
سماع هذا مرة واحدة كثير
يا لك من رجل جاهل، أنت لا تعلم أي شيء
يجب أن أقول، هذه مجرد تكهنات
لكن المعركة من المحتمل ان تحدث
الحكومة العالمية قامت بحركة
اللحية البيضاء لن يسمح ابدا بأن يقتل أحد رجاله
...رغم علمهم بذلك، فقد أعلنوا الإعدام العلني لـ
بورتغاس دي آيس...
أحد القادة الكبار لللحية البيضاء
ما الأمر؟
آيس...سيعدم؟
...سمعت أن قرصانا اسمه اللحية السوداء
أصبح شيشيبوكاي بعد أن هزم قبضة النار آيس
هذا أخي
آيس أخي الأكبر
DisCinema.com
ماذا؟
سوف أذهب و أنقذ آيس
عندما سمعت الأخبار، لم أستطع تصديقها كذلك
لكن...لم اعلم انك قد التقيت بتيتش من قبل
أتذكر ان تلك هي الطريقة التي يتحدث بها
اللحية السوداء
...إذا أنت
...أنت
اللحية السوداء...
هاه، أجل ، انا لم أخبرك باسمي
لم أرك منذ فترة طويلة، قبعة القش
لقد تفاجأت كذلك، عندما علمت أنك أخ قائدي
هل انت متأكد من أنك تريد ان تبقى هنا؟ سوف تتخلف
عن الإعدام العلني لأخيك
...لقد اكتشفت لاحقا أن الشيشيبوكاي السابق الموجود هناك
كروكودايل قد هزم من طرفك، قبعة القش لوفي...
...في ذلك الوقت ، كنت أحاول ان أستولي على منصبه كشيشيبوكاي، لذلك
قتلك كانت أفضل طريقة لكي أظهر قدراتي للحكومة العالمية...
لكن القدر أنقذك
قدم احترامك له عند قبره
...لو لم يكن هو، لكنت انت من
سيقتل، قبعة القش
...الرجل الذي قتله
هو ساتش قائد الفرقة الرابعة لقراصنة اللحية البيضاء
لقد كان رجلا ذا سمعة طيبة
أردت أن أساعد العجوز الطيب اللحية البيضاء، الذي أدين له بالكثير
DisCinema.com
،لذلك غالبا ما كنت أزور السفينة في ذلك الوقت
لكني لم ألاحظ ما كان تيتش يخطط له
ثم
آيس أبحر لوحده
،بصفته قائد الفرقة الثانية لقراصنة اللحية البيضاء
كان يجب ان يتخلص من تيتش
الى كل الجنود
تجمع في الخليج
كونوا مستعديين للإعدام العلني لبورتيغاس دي آيس
أعيد
كل الجنود، تجمع في الخليج
استعدوا للإبحار، امامنا الكثير للقيام به
هاي، انتظر تيتش
لقد كنت ابحث عنك
القائد آيس
توقف عن مناداتي قائد
الأشخاص الذين يستخدمون هذا المصطلح يحترمون الآخرين في العادة
لا يمكنك خداعي
DisCinema.com
لقد فهمت، لكني دعني أخبرك بشيء واحد
آيس لماذا لا تنضم الى طاقمي؟
دعنا نسيطر على العالم مع بعض، الطريق معبد امامنا
عهد اللحية البيضاء قد ولى، سأصبح ملك القراصنة المقبل
...كبداية، سوف اقتل قبعة القش لوفي الموجود في المياه السبع
كهدية للحكومة...
لوفي، ماذا قلت للتو؟
هل تعرفه؟
سبب آخر لكي لا أدعك تذهب
انه أخي
...و بالطبع
...لن أصبح واحدا من....
طاقمك...
قبضة النار
أعلم ما تريد يا آيس، أنت تريد أن تقتلني
لا عجب، قتل رفيق آخر هو أعظم جرم
أجل ، لقد قتلت ساتش قائد الفرقة الرابعة
وفقا لقواعد السفينة، من يجدها يأكلها
أتذكر كيف تبدو الفواكه من خلال رؤيتي لها كلها في كتاب
لقد لاحظت أنها الفاكهة التي كنت أبحث عنها
لذا قتلت ساتش، لكي تسرقها منه
حسنا، لم تكن دون سبب
القوة إختارتني، آيس
بهذه الفاكهة، أصبحت أقوى رجل في العالم، آيس
أنظر، هذه مختلفة عن كل فواكه اللوجيا الأخرى
آيس، جسدك مكون من النار
جسدي مكون من الظلام
أوتارومي هيداروا
لكن هذا غريب
لو كانت فاكهة من نوع لوغيا، لكنت تجنبت هذه الهجمة
DisCinema.com
أخبرتك، الظلام سيسحب كل شيء
الطلقات، السيوف، الضربات، النار حتى الرعد
لذلك لا أستطيع أن أصد الهجمات مثلك
جسدي سيمتص الألم أكثر من الشخص العادي
لكن، في مقابل كل هذه المخاطر، هناك شيء آخر يمكن للظلام أن يسحبه
كروزو
دوامة
...جاذبية الظلام سوف تسحب آكلي الفواكه الشيطانية
الجاذبية
...و جسدي سوف
مارأيك بهذه؟ أحسست بها أليس كذلك؟
آيس
مستحيل
لم تضرب من أي أحد منذ مدة طويلة، أليس كذلك؟
آيس
أعتقد أنك أحسست  بذلك عندما أمسكتك
...شيء آخر يسحبه ظلامي
قوة قواكه الشيطان...
هذا يعني أنه ما دمت ألمسهم، آكلي فواكه الشيطان لا يمكنهم استخدام قواهم
...لوجيا، زوون، براميسيا
DisCinema.com
...كل آكلي الفواكهة الشيطانية في العالم الذين يتكلون على قوة فواكههم
لا يستطيعون حماية انفسهم من قوتي المدهشة
إذا لن أدعك تلمسني
كروزو
سينتا شيراروري
آيس
لا شيء بإمكانه منافسة الظلام
حتى قوتك
لكن قوتك ذات قيمة كبيرة
آيس، يجب ان تنظم الى طاقمي
إذا كنت سأخضع الى القوة، فلا فائدة من ميلادي كرجل
لن أترك أي شيء يدعو للأسف في ما بقي من حياتي
هل فهمت، أيها الأحمق
هذا العالم عديم القيمة اذا لم تستطع العيش كما تريد
يا للعار، آيس
مت في الظلمات
يامن شيني
تايين كايي
التحكم في النار
انتيي
امبراطور النار
الشمس و الظلام، سيكون هناك فائز واحد فقط
سأجعل اللحية البيضاء هو الملك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتبع