نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام للبحرية لإنقاذ أخيه آيس
الآن، لم يبقى سوى ثلاث ساعات عن الإعدام العلني
لبورتغاس دي آيس
العد التنازلي للمعركة
القوة العظمى للبحرية جاهزة
DisCinema.com
قف
اصعد
الأزرق الجنوبي
لم يبقى سوى ثلاث ساعات
أتساءل إن كان اللحية البيضاء  قد وصل
لا أعلم، لكن هل تعتقد أنه سيأتي؟
إنها مشكلة كبيرة، لكن أليس اللحية البيضاء كبيرا نوعا ما
أتظن ذلك؟
،لقد كان موجودا قبل الحقبة العظمى للقراصنة
لابد انه أصيب بالخرف الآن
لم نسمع باسمه في أي احداث كبيرة منذ سنوات
لماذا تأخذون الأمر باستخفاف
...لأنه لا يمكن تجاهله، القيادة العامة للبحرية استدعت نخب قواتها و
تنتظره بكامل قواتها...
أنا شبه متأكدة من أن اللحية البيضاء سيظهر
و من ثم ما الذي سيحدث؟
لا أعلم
كيف لي أن أعلم؟
الأزرق الشرقي
إنه قرصان من حقبة مختلفة
هل بإمكانه هزيمه المقر العام للبحرية؟
ليس بامكان أي قرصان أن يهاجم المارينفورد
لا هذا غير صحيح، أظن أن هذا كان قبل عشرين سنه
قرصان يدعى الأسد الذهبي شيكي قام بغزو مارين فورد
و ترك المقر العام للبحرية نصف مدمر
هذه المرة ستكون أسوء
لا يهم من سينتصر، الكثيرين سيموتون
سيكون من الجيد إن لم يظهر
إن لم يحدث أي شيء عدا الإعدام، فسيكون ذلك أفضل
الأزرق الشمالي
هاي هاي، نريد ان نشرب أيها الرجل العجوز
أتطلبون مني ان أفتح المحل في يوم كهذا؟
نحن نتوقع حربا كبيرة في أي وقت
إذهبو لبيوتكم، إذا كان العالم لايزال موجودا غدا
سأفتح المحل
إذا بعنا بعضا من الشراب، أشعر و كأننا نحن الموجودون فوق
منصة الإعدام
لا نستطيع العمل بدون شراب
إنه ليس مجرد رجل عجوز آخر، لم يخسر أبدا
DisCinema.com
الأزرق الغربي
...لقد رأيناه يجلس هنا في السنة الماضية
لقد ظننا أننا سنموت...
غراند لاين
هل اللحية البيضاء  بهذه الفضاعة؟
حتى هؤلاء الأطفال يعلمون ذلك، إنهم يغنون بينما يقفزون على الحبل
القرصان اللحية البيضاء أرعب من الشيطان
أه، يا إلاهي
الى أين يتجه هذا العالم؟
،في جزيرة مارينفورد، حيث يوجد المقر العام للبحرية
تقع مدينة ضخمة يسكنها أساسا عائلات رجال البحرية
أمر بالإخلاء تم إعطاؤه لجميع السكان في هذا الوقت
و في أرخبيل شابوندي، في مكان الإخلاء
السكان يتابعون عملية الإعدام على الشاشات
....المراسلين و المصورين من مختلف الأنحاء
متأهبون لنقل الأخبار بسرعة لكافة أرجاء العالم...
هناك حقا الأفضل في المقر العام للبحرية
أنا أجزم أن اللحية البيضاء على علم بذلك
لكن، هل سيجازف بالذهاب هناك؟
كل السفن التي أرسلتها البحرية للتجسس قد تم اغراقها بسرعة
و لم تكن هناك أي تقارير عن رؤية اللحية البيضاء
DisCinema.com
لذلك فدرجة التوتر في المارينفورد مازالت تتصاعد
ولم يتبقى إلا أقل من ثلاث ساعات على الإعدام المقرر
البحرية
لدي مشكلة مع هذا
هل حقا هذا ضروري؟
هذا الإعدام العلني ليس مجرد إعدام لقرصان
انه يحمل معنى كبير لمستقبل العالم
...لهذا هذا ضروري
أنت مسؤول عن هذا الأمر بما أنك واحد من الأطراف
المتورطين فيه
لا تنسى ذلك غارب
مارينفرود
المقر العام لقيادة البحرية
أسرعوا و كونوا مستعدين
هاي أنت، لا تتأخر
لا تتراخو
مهما يكن ما سيحدث
سيدوم ثلاث ساعات
DisCinema.com
ثم سينتهي كل شيء
تم استدعاء نخبة الجنود من كافة أنحاء العام
وقد بلغ عددهم مئة ألف
منطقة هلال الخليج محاطة بخمسين سيفنة من سفن البحرية
و العديد من المدافع تم وضعها في منطقة الخليج
...و أمام جميع القوات المنظمة التي يمكن رؤيتها من البحر
يقف خمسة من مفاتيح الحرب، القراصنة الشيبوكاي
بارثلوميو كوما
غيكو موريا
دون كيهوت دوفلامينغو
دراكيل ميهاوك
بوا هانكوك
...إنهم
الأميرالات
لا أعرف لماذا و لكن أجدهم مخيفين جدا
...الذين يحرسون عن قرب تحت منصة الإعدام
...هم اعظم قوة للبحرية...
الأميرالات الثلاثة....
أدميرال البحرية
أوكيجي كوزان
أميرال البحرية
أكاينو ساكازوكي
كيزارو بورسالينو
...كل قوى العدالة التي يمكن تخيلها
في انتظار قراصنة اللحية البيضاء لكي يمنعوهم من انقاذ آيس
DisCinema.com
اسمع، لوفي
علينا أن نعيش دون أن نترك أي ندم
...سنخرج الى البحر في يوم من الأيام
و نعيش كما نريد...
أكثر حرية من أي أحد آخر
إني أراها
هاي جيمبي
إني أرى بوابة العدالة  بالفعل، لقد كان هذا سريعا
DisCinema.com
لا، لم يكن الأمر كذلك، لو كانت الرياح جيدة لكنا وصلنا أسرع
لكن
إني أحذركم
ما دمنا لن نفتح بوابة العدالة فأنتم لا يمكنكم أن تصلوا الى المارينفورد
أو حتى تخرجوا من الحوض
لا يوجد بحر لكم جميعا لكي تهربوا إليه أو لكي تعيشوا فيه
إذا الآن، كيف سنعبر عبر البوابة؟
...أنتم يا شباب، لقد اقترب الوقت لكي
هاه لماذا؟
الوقت لكي يغزو الكابتن باغي العالم
هذا صحيح
مقر القيادة العامة للبحرية لا يمثل شيئا
اللحية البيضاء لاشيء
من هو ملك القراصنة المقبل؟
كابتن باغي
هذا صحيح
باغي باغي باغي
آيس
هاي أنظر، قبضة النار آيس قد خرج
...هذا هو الرجل
الذي سيشعل حربا  قد تهز العالم
و هو من يحدد مصير العالم الآن
حسنا غارب، سأخبرهم بكل شيء
فليكن ذلك، سأكون في الطابق السفلي
تنحو جانبنا لدقيقة -
حاضر -
أميرال الأسطول سانغيكو-
ما الذي يحدث -
أعطني دندن موشي -
حاضر -
DisCinema.com
لدي شيء سأقوله لكم جميعا
...بورتغاس دي آيس
إنه عن المغزى الكبير لموته اليوم
هذه ليست غلطتك
النساء لطيفات في أوقات كهذه، تسورو
آيس أخبرني باسم أبيك
أبوه؟ ما المهم في الأمر الآن؟
أبي هو اللحية البيضاء
لا
بل هو، اللحية البيضاء هو أبي الوحيد
لقد بحثنا عنك و عيوننا مفتوحة على الكامل في ذلك الوقت
لأننا سمعنا بأنه يمكن أن يكون هناك طفل لذلك الرجل في إحدى الجزر
بناءا على كمية صغيرة من المعلومات التي تحصلنا عليها من وحدة التشفير
...تفقدنا كل المواليد الجدد
...المواليد قبل الوقت...
و امهاتهم، لكننا لم نتمكن من ايجادك...
لا عجب
أمك خاطرت بحياتها لتحملك
لقد استخدمت خدعة يمكن أن نسميها فخر الأم
التي خدعتنا بها جميعا، بل خدعت بها العالم كله
هناك جزيرة في الأزرق الجنوبي تدعى باتيليرا
اسم أمك هو بورتغاس دي روج
DisCinema.com
...لقد قامت بشيء ما تحدى قوانين الطبيعة
بسبب حبها لابنها...
لقد احتفظت بابنها عشرين شهرا في رحمها
غير ممكن
،و بمجرد أن أنجبتك
فقدت كامل قوتها و توفيت في الحين
،بعد عام و ثلاثة أشهر من موت الأب
الطفل ولد و بعروقه دم  أكثر رجل فضاعة في العالم
هذا كان أنت
أنت تعلم ذلك بالتأكيد
لا يمكنهم أن يلوموا طفلا لم يولد
غارب
اعتني بولدي
...والدك هو
ملك القراصنة...غول دي روجر
قبضة النار آيس هو ابن غول دي روجر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذا خبر كبير
اتصل بالمكتب الرئيسي، يجب أن نصدر ملحقا خاصا
هل هذا يستمر؟
DisCinema.com
مازالت
سلالة ملك القراصنة
يتبع