نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام لقيادة القوات البحرية
لإنقاذ أخيه آيس
الذي ينتظر أن يُعدم
،في غضون ذلك، أعظم قرصان في العالم ، اللحية البيضاء
...قد ظهرأخيرا
في المقر العام للبحرية المارين فورد....
لقد حطم الهواء
زلزال بحري، إنه يشوه البحر
DisCinema.com
...لا أريد
مازالت لديك الرغبة في القتال؟
أنت ذا قيمة كبيرة أيها الفتى لكي تموت الآن
،إذا كنت مازلت تريد أن تتجول بـِحرية
تجول كما تشاء في البحار تحت اسمي
فلتكن ابني
تبا لك
...لماذا
تنادونه أبي...
"لأنه ينادينا بـ "أبنائي
كلنا منبوذون من العالم
لذا هذا يجعلنا سعداء، أنا أعلم أنها مجرد كلمة
لكن رغم ذلك فهي تجعلنا سعداء
القوة التي بامكانها تدمير العالم
(قوة فاكهة غورا غورا ( فاكهة الزلزال
...هذا كذب، كف عن هذا
لقد أمرتني أن لا أذهب
...لكني
أنا الذي أمرك بالذهاب
أنا الذي أمره بالذهاب
أليس كذلك ماركو؟
،أجل، هذا ما سمعت
أنا آسف لأننا جعلناك تمر بكل هذا، آيس
الجميع في هذا العالم يعلم
...ما يحدث لم يتجرأعلى العبث مع
أحد رفاقنا...
لن نترك أي أحد ممن آذوك ينجو بفعلته، آيس
اعتمد علينا، سوف ننقذك
استعدوا، أيتها القيادة العليا للبحرية
نحن الذين جلبنا هذا لأنفسنا
الوقت متأخر لقول شيء كهذا
هذا بشع جدا
في هذه الجهة، الشيبوكاي، و أعظم قوة للبحرية، الأميرالات الثلاثة
و مئات الآلاف من الجنود الأقوياء
و من الجهة الأخرى، يوجد قراصنة اللحية البيضاء و ما يزيد عن أربعين سفينة حليفة
الآن، ما الذي ستفعله أيها اللحية البيضاء؟
هذا مثير جدا
هل تريد أن تجلس على الهامش كالعادة، اعلم أنك أتيت لقتل
بعض الوقت فقط
فليكن ذلك
هناك رجال خشنين في كل مكان، لا أستطيع تحمل ذلك
هو كذلك رجل لكنه حالة استثنائية
أنا أصلي من أجلك، لوفي
هاي؟ -
ما المشكلة؟ -
DisCinema.com
مستوى المياه في انخفاض
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي يحدث؟
السفينة تطير الى الخلف
هل هذا حقيقي؟ لقد كان الجو لطيفا قبل قليل
...لماذا هكذا فجأة
أوه لا، رجلاي
يجب أن نواصل في التقدم، ما الذي يحدث؟
...لابد أن هذا
أخيرا توقف، ماكان ذلك؟
لقد رجعنا مسافة كبيرة الى الخلف
أساءل متى سنصل الى المارينفورد بهذه الطريقة
ما كان ذلك؟
هاي، جيمبي
الا تستطيع الإسراع، من فضلك، أريد أن أصل هناك قبل إعدام آيس
لا تقلق لوفي، سنفعلها
حسنا
هاي، هاي
كيف يمكن أن تكون واثقا هكذا؟
هل تعتقد ان كاراتي الرجل السمكة الخاصة بك قد تنفع؟
أو هل ستستدعي أسماك القرش الحوتي لتساعدك مرة أخرى؟
قوتي غير كافية
DisCinema.com
إذا، على من تعتمد؟
لقد قال اننا سنفعلها، إذا سنفعلها
"لقد قال اننا سنفعلها، إذا سنفعلها"
حسنا، لا يهم
هذا هراء
سآخذ قيلولة
لا يمكننا المكوث هنا طويلا
ما الذي حدث لحلمك بأن تصبح الملك، كابتن باغي؟
حسنا
إذا كان الوقت مناسبا، أنا متأكد أنه ستكون هناك معجزة
لكن إذا كان الوقت مبكرا، إذا سانتظر التوقيت المناسب
ستستسلم فقط؟ أشعر بخيبة الأمل منك
ألا يمكنكم رؤيت ذلك؟
أقصد، ألا يمكنكم رؤية الثقة الكبيرة التي يتمتع بها
لا...لا يبدو كذلك بالنسبة لي
هذا ما ينادونه برودة الأعصاب، إنه يملك حضورا قويا لكي يصبح الملك
الآن عندما ذكرتم ذلك، أنا أراه
كم هو رائع
...لا أرى ذلك على الإطلاق
أعلم ان المعجزات لا تحدث كثيرا
لكن لا يوجد ما أفعله سوى الإنتظار
اللعنة
مجرى المياه قد تغير
نحن نتقدم
هل قمت بشيء ما؟
أنا أقوم فقط بالتوجبه
إنها تسرع
...هل يمكن أن تكون هذه؟
ماذا؟ ما الذي حدث؟
كابتن باغي، المعجزة التي كنت تتحدث عنها ستحدث
DisCinema.com
لا أعتقد ذلك
لا أعلم ما الذي يحدث لكن هذه هي ، الى الأمام
هل ترون ذلك يا شباب؟ الوقت يناديني الآن
"قائلا "تعال و أصبح ملكا
أنت عظيم جدا، لا أحد مِثلك
كابتن باغي
عظيم، يبدو أننا نستطيع القيام بذلك
هاي، أنظروا لذلك
ما هذا؟
لقد سكتوا جميعا فجأة
هل ينتظرون أوامر اللحية البيضاء؟
أستطيع التنفس بصعوبة
مستوى المياه يتصاعد مجددا
ما ذاك؟
أستطيع سماع صوت الأرض
ها هو قادم الآن، الزلزال البحري الذي أحدثه قبل قليل
قادم على شكل تسونامي
DisCinema.com
فاكهة غورا غورا تجعل منه رجل الزلازل
اللحية البيضاء إدوارد نيوغايت
أنظر، ما هذا؟
إنه تسونامي عملاق
لا تعتقدوا ان تفوقنا الحربي يضمن لنا الفوز
...يمكننا ان نخسر لأن هذا الرجل  لديه
القدرة على تدمير العالم
لقد يدأت الحرب
لنذهب
المهاجمين : أسطول من سبعة و أربعون سفينة بقيادة اللحية البيضاء
المدافعين : قوتين عظيمتين للحكومة، القيادة العليا للبحرية و الشيبوكاي
مهما كان من سينتصر و من سينهزم الوقت سيتغير
انه تسونامي
DisCinema.com
يا لها من قوة، انه حقا الوحش الأسطوري
عصر الجليد
أوكيجي
أيها الطفل الصغير
لقد تجمدت
لقد كان ذلك وشيكا
الأميرال كوزان فعلها
بارتيزان
لقد تجمد الخليج كله
السفن لن تتمكن من الحركة الآن
لدينا أقوى قوة في القيادة العليا للبحرية ، الأميرالات الى جانبنا
أجل أنت محق
لا داع للخوف من اللحية البيضاء
نار، حطموا موبي ديك
لنذهب
لدينا الآن ما نضع عليه أقدامنا
أروهم ما نحن قادرون عليه
القادة قادمون أيضا، لا توقفوا اطلاق النار
استعدي للتصدي للهجوم، حاضر
DisCinema.com
لابد أنه قائد الفرقة الخامسة لقراصنة اللحية البيضاء، سيف الزهرة فيستا
كوني حذرة تاشيجي
كلهم جنود أقوياء، و ليس القادة فقط، تذكري ذلك
فهمت، سيد سموكر
من الجيد وجود الجليد على الماء
لأن دمائي تغلي
لنطلق عليهم النار و نغزو الجزيرة
الامر ليس سهلا، اليس كذلك
ها هم نواب الأميرال من القيادة العليا للبحرية
من النادر رؤيتهم جميعا مع بعض في مكان واحد
إنه مثل تلقيهم نداء البوستر لكن
عندما يتعلق الأمر بأبي و نحن، الأمور لا تكون كذلك
سيدة تسورو، لماذا لا تجلسين في الخلف
دعي الأمر لنا و إذهبي لتناول بعض الشاي أو أي شيء آخر من مسافة آمنة
لا تتحدثوا إلي بهذه الطريقة، أيها الفراخ الصغيرة
لا يوجد مكان آمن، حتى لو رجعت الى نهاية البحار
احضر السفينة الى حافة الجليد
اضربوهم جميعا و تقدموا الى اليابسة
تقدموا
نحن سعيدون يتقديم أرواحنا من أجل أبي
نحن لسنا خائفين من القيادة العليا للبحرية
هيا تقدموا، أيها القراصنة
لقد بدأت أخيرا
DisCinema.com
دراكول ميهاوك، هل سيتحرك الشيبوكاي
هذا غير مألوف
عين الصقر الغريب الأطوار يبدو أنه يريد القتال
ماذا؟ هل تريد القتال؟
أريد فقط أن أقدر المسافة الحقيقية
بيننا و بين ذلك الرجل الذي يبدو أنه يواجهنا تماما
حتى أقوى الجنود سيرتجفون و يتجمدون من الرعب
من مجرد النظر الى عينيه
هو حقا عين الصقر كما يلقب
لقد أردت دائما رؤيته
حلم كل سياف أن يبارزه
لأنه من المفروض أنه الأقوى في العالم
هذه غريزة السياف
إذا هذا هو السيف الأسود الذي يتحدث عنه الجميع
...لنكون اكثر دقة
"إنه السيف الأسود "الليل
إنه واحد من الإثنى عشر سيفا الأفضل في العالم
و حافة شفرته السوداء لديها خط غير منتظم
انه سيف رائع لسياف عظيم
"عين الصقر"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com