نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام لقيادة القوات البحرية
لإنقاذ أخيه آيس
،في غضون ذلك، في مقرالقيادة العليا للبحرية
و مع اقتراب اعدام آيس
قراصنة اللحية البيضاء ظهروا فجأة
...من الأفضل أن يكون إبني
على ما يرام...
أبي
أخيرا، الحرب قد إندلعت
أستطيع سماع الأرض ترتجف
ها هو قادم الآن، الزلزال البحري الذي أحدثه قبل قليل
DisCinema.com
قادم على شكل تسونامي
إنه تسونامي عملاق
عصر الجليد
ماذا؟ هل تريد القتال؟
أريد فقط أن أقدر المسافة الحقيقية
بيننا و بين ذلك الرجل الذي يبدو أنه يواجهنا تماما
الجحيم الذي يستهلك كل شيء
قوة الأميرال أوكاينو
أوه لا
أهربوا
أبي
لقد تصدى لضربة أعظم سياف في العالم
...لابد أنه
قائد الفرقة الثالثة، جوزو الألماسي
من الأفضل أن تنتبهوا لأنفسِكم
هيا يا شباب، لنواصل التقدم
لا تدعوهم يتقدموا
يا لهم من حمقى، يريدون الإختراق من الأمام
وحدة المدفعية
أطلقوا على سفن العدو و على القراصنة الذين يتقدمون
حاضر، سيدي
وحدات المقدمة، لا تسمحوا لهم بالإقتراب من هذه الساحة
حاضر سيدي
DisCinema.com
يا إلاهي
يجب علينا فقط قطع  الرأس بسرعة
هذا مضيء -
ما هذا؟ -
إنه كيزارو
جواهر ياساكاني المقدسة
هاي، هذا مضيء جدا
لقد تصدى لهجمة الأميرال
ما هذا؟
إنه مغطى بلهب أزرق
لهب أزرق؟
....لا يمكنك أن تصل الى
...الملك...
DisCinema.com
بهذه السهولة...
مخيفون، قراصنة اللحية البيضاء
ما به جسده؟
لقد تلقى هجمة الأميرال كيزارو مباشرة ، لكنه لم يقع
إذا لديه هذه القوة كما يقولون
إنها أندر حتى من اللوجيا
نوع الزون، مخلوق أسطوري
أنظروا، جراحه اختفت
لا استطيع تصديق ذلك، لم يتأذى
لقد فعل
لا تكذب
...إذا هو قائد الفرقة الأولى
مهما كان نوع الهجوم الذي يمتصه، هو يتعافى بالنيران
ماركو العنقاء
لم أر طائرا كهذا من قبل
كم هذا مؤلم
لا تكذب
كيزارو تم رميه بعيدا
لا أستطيع تصديق ذلك، كيزارو
DisCinema.com
...كنت اعلم أنك لن تدعني
أضرب قائدكم بهذه السهولة
وحدات العمالقة، راقبوا السماء كذلك
حاضر
ها هم قادمون العمالقة
أهجموا على أقدامهم لكي نسقطهم
جميعكم تراجعوا للخلف
جوزو
يا لها من قوة
انسحبوا الآن فقط
ما الذي يفعله؟
أوقفوا هذه إن إستطعتم
إنها كتلة ضخمة من الجليد
إنها عملاقة
DisCinema.com
...اللعنة، هاذين الإثنين
لم يكن عليهم ان يتركوا مواقِعهم  هكذا...
...إذا تركنا نحن الثلاثة مواقعنا
من سيقوم بتغطيتهم...
أكاينو
الثوران العظيم
...تلك الكتلة العملاقة من الجليد اختفت
في الهواء...
لا
أهربوا
صخور بركانية
DisCinema.com
الكثير منها
اللعنة
واحدة من سفننا قد أصيبت
أهربوا من السفينة
هذا يشبه مشاهدة نهاية العالم
لقد أشعل المكان
،لماذا لا تضيء شموع كعك الميلاد بدلا من هذا
يا طفل الماغما
ألا تريد جنازة مضيئة، أيها اللحية البيضاء؟
هناك ثلاثة آخرون
واصلوا الإطلاق، لا تتراجعوا
لا تخافوا
تقدموا الى الساحة
أوقفوا القادة
لا تسمحوا لهم بالوصول الى الشاطئ
أغرقوا موبي ديك و أقتلوا اللحية البيضاء
...إنهم قراصنة
و هذه معركة حقيقية
DisCinema.com
أوه لا
أشعر بضعف في ركبتين، بالكاد أستطيع التحرك
...هذا مستحيل
ليس لدينا شيء مما عند هؤلاء الرجال
ألا تعتقد ذلك؟
جميعهم وحوش، لا مكان لضعاف مثلنا بينهم
دعنا نهرب من هنا، هيا؟
هيا
...لكن
،هل أنت أحمق؟ إذا حاولنا القتال في هذه المعركة
لن نصمد دقيقة واحدة و انت تعلم ذلك
ألا تريد ان تصبح أميرال؟
سوف أصبح أميرالا بحريا في يوم من الأيام
تريد ان تقاتلي، أليس كذلك؟
إذا، بالطبع يجب ان تصبح  شيئا مهما كهذا
...لا تسئ فهم ما قلت، لذا، لذا
لا أحد منا يجب ان يموت هنا...
مكان موتنا مايزال بعيدا جدا
...لكنني وعدت لوفي
ماذا الآن؟
ها هو قادم
DisCinema.com
اقضوا عليه، اقضوا عليه
حطم مدفعية سفن البحرية
آيس
جيد، إقضي عليهم
أورس الصغير الإبن
لابد أنه سليل أورس العظيم
إنه ضخم، إنه أضخم حتى من العمالقة العاديين
لا تتركوه يغزوا الجزيرة، سيمنحهم هذا الأفضلية
لم أكن أعلم أن سليل أورس حليف للحية البيضاء
أريده
أريد جثته
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إنه يجعلني أرتجف
أورس
DisCinema.com
آيس شخص طيب
...لن أدعه
يموت...
يتبع