نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام لقيادة القوات البحرية
لإنقاذ أخيه آيس
في غضون ذلك، في المارينفورد
الحرب الكبيرة بين قراصنة اللحية البيضاء و البحرية بدأت
جواهر ياساكاني المقدسة
...كنت اعلم أنك لن تدعني
أضرب قائدكم بهذه السهولة...
DisCinema.com
ما الذي يفعله؟
أوقفوا هذه إن إستطعتم
...إذا تركنا نحن الثلاثة مواقعنا
من سيقوم بتغطيتهم...
الثوران العظيم
أهربوا
لقد أشعل المكان
،لماذا لا تضيء شموع كعك الميلاد بدلا من هذا
يا طفل الماغما
ألا تريد جنازة مضيئة، أيها اللحية البيضاء؟
سليل الوحش
أورس الصغير الإبن، الى الأمام بسرعة
لم أكن اعلم أنه يوجد رجل بهذه الضخامة في هذا العالم
إنه حقا وحش
إذا إستطعت الحصول على جثته
هذا يعني أنني أستطيع الحصول على أقوى زومبي مجددا
أسرعوا الى المنصة
وحدة العمالقة تتحرك
لا تخافوا
إنهم يتجهون نحو  أورس الإبن
...إنه واجبنا أن -
نوقفه -
إنه ضخم بشكل لا يصدق
أضخم مرتين من العمالقة العاديين
واصلوا الإطلاق، فهو مازال بشريا لذا قد ينفع هذا ضده
لقد أحضروا معهم مخلوقا بهذه القوة الهائلة
أطلقوا عليه، واصلوا الإطلاق
أورس، لا تفعل
أنت هدف سهل بالنسبة لهم بما أنك بهذه الضخامة
آيس
ها أنا قادم
DisCinema.com
اوه لا
أوقفوه
اورس قد فتح لنا ممرا لكي نعبر الى الخليج
احتلوا الخليج
اللعنة، ارجع الى الخلف و دعم الخط الدفاعي و لا تدعهم يصلون الى الساحة
أي يجب أن نهرب؟
تراجع أيها البحار
لا تقف في طريقي
نائب الأميرال يوكيمورا، قاتل الآلاف
ما الذي تفعله؟
هذه ساحة معركة، لسنا بحاجة الى الغير مستعدين
DisCinema.com
أنا عاجز
لم أضطر الى رفع رأسي لرؤية شخص من قبل --
أنا كذلك --
يجب أن أصل الى آيس
لا تقفوا في طريقي
لن أسمح لك بالتقدم أكثر
نائب الأميرال لاكروا
أورس، لن يتغير أبدا
أيها الرجال الشجعان لا تبحثوا عن الموت
أبي لا توقفني
أريد فقط إنقاذه
أريد إنقاذ آيس بأسرع وقت
أعلم ذلك
الجميع ساعدوه
قوموا بالتغطية على أورس
كيف يمكننا الدفاع أمام شخص بهذه الضخامة؟
لقد أصبت نائب الأميرال لاكروا
DisCinema.com
لا تستطيعين مهاجمته لوحدكِ، يجب ان نقوم بذلك مع بعض
بينما يشتت اورس إنتباهكم، سنقوم بهجمتنا ضدكم
أسهم العبودية
هاي، شباب
إذا أنت الإمبراطورة القرصانة
جسدي...يتحطم
عطر عظم الفخذ
أيتها الحقيرة، لقد ضربتي جنود البحرية كذلك
...لقد وافقت على القتال ضد اللحية البيضاء لكن
لكني لم أقل أني سأصبح جزءا منكم...
حلفاء ام أعداء الرجال جميعهم سواء
ماعدا هو
"ربما فقط "أنا حافظت على كلمتي
ماذا؟
كونوا رحيمين بجمالي
أنتِ
آيس
DisCinema.com
تعال، تعال الآن
أورس
هاي، أنت
سأنقذك الأن
أورس
آيس
DisCinema.com
صدمة الدب
أورس
هذا يكفي، توقف
لا يمكنك الوصول إلي
هاي أورس
كنت أتساءل فقط
ألست ساخنا؟
لأنك قريب من الشمس
أنا ساخن
فهمت، سيكون من الجيد لو أنك تحظى ببعض الظل
قائد أورس
هل مازال يستطيع الحركة؟
هذا عظيم، لقد حصل على صلابة سلفه
ما هذه؟
لقد تعلمت صنعها في مملكة وانو
جربها
آيس أفسد إثنتين قبل هذه، لقد إحترقتا
بما ان جسده نار، فلا يجب ان يضع قبعة من قش
إنه بارد تحتها
أجل، هذا جيد
DisCinema.com
أطلقوا النار على أورس
أورس
لم يكن يجب أن يقع على ركبتيه، لقد أصبح هدفا سهلا
قائد أورس، لماذا تجلس في الخارج
أنا لا أتبلل في المطر
إنها متينة جدا، أنا أحبها
لازلت...لا أستطيع الوصول إليه
...لو إستطعت
القضاء على واحد من الشيبوكاي على الأقل
ما الأمر، أيها الوحش؟
...قدمي
قائد
قائد، لماذا تجلس في الخارج مجددا
الثلج لا يصل الى رأسي
إنه ليس باردا
أنا حقا أحبها
...شكرا جزيلا، آيس
DisCinema.com
كم هذا مسل
أورس
لابد أنه وحش
إنه يتقدم إلى الساحة
...لم يبقى إلا القليل
لم يبقى إلا القليل للوصول الى آيس
تبا لدوفلامينغو، لقد قطع رجله
لقد طلبت جسده بالفعل
الخيال
إقضوا عليه
سحلية الظل الشائكة
أورس
سوف أنقذك الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
آيس
يتبع